Chương 101: Dã ngoại Nguồn: EbookTruyen.VN Nghe Trần Dương nói vậy, Tô Diệu cười ngọt ngào kéo anh đi mua quần áo. Vốn định mua âu phục nhưng hai năm nay Trần Dương quen mặc quần áo rộng rãi thoải mái, bắt anh mặc âu phục chắc chắn sẽ rất khó chịu. Cuối cùng dưới nguyện vọng mãnh liệt của Trần Dương, Tô Diệu đành phải mua cho anh hai bộ đồ đồ cao cấp kiểu dáng thoải mái. Quả nhiên mặc quần áo kiểu này là dễ chịu nhất. Trần Dương rất thoải mái, đang định đi trả tiền thì bị Tô Diệu ngăn cản. "Kết hôn lâu rồi nhưng em chưa mua quần áo cho anh bao giờ, để em trả đi." Tô Diệu cười nói. Trong lòng Trần Dương ấm áp, đột nhiên cảm thấy hai người bọn họ càng ngày càng giống vợ chồng thực sự. Sáng sớm hôm sau nhà họ Tào đưa xe tới đón người. Nhà họ Tào ở Tây Xuyên cũng chỉ là gia tộc kém nhất trong số những gia tộc hạng hai nhưng tiếng tăm vẫn hơn nhà họ Tô nhiều, xe tới đón đều là loại xe dã ngoại, mấy chục chiếc xếp thành hàng, nhìn rất thích mắt. Tham gia hoạt động dã ngoại lần này, Tô Diệu cố ý trang điểm nhẹ nhàng, đeo Thiên Không Chi Thành, mặc một chiếc váy hoa liền, nhìn tươi mát thoát tục, cực kỳ hấp dẫn. Đặc biệt là đôi chân thon dài lộ ra bên ngoài hấp dẫn ánh mắt biết bao người. Vài giờ sau xe đã tới điểm đến: Vịnh Tây Loan. Vịnh Tây Loan là khu thắng cảnh nổi tiếng ở Tây Xuyên nhưng bởi vì do người xây dựng, nơi này không mở cửa đón khách du lịch bình thường. Thành phố Tây Xuyên có biển nhưng chỉ có một vịnh như vịnh Tây Loan này. Người tới nơi này nghỉ mát không phải có tiền thì là có quyền, bọn họ không để ý bao nhiêu tiền, chỉ muốn tìm một nơi có hoàn cảnh thoải mái yên tĩnh, vịnh Tây Loan có thể đáp ứng tất cả như cầu của bọn họ. Lúc đi vào khu nghỉ ngơi, người của các gia tộc khác cũng đã tới đông đủ. Bọn họ đều phái tới những người trẻ tuổi trong gia tộc, thế hệ trước dần dần lui về làm việc phía sau, sản nghiệp gia tộc sớm hay muộn cũng sẽ giao cho những người trẻ. Nhân cơ hội này cho lớp trẻ gặp gỡ giao lưu những người tài trong gia tộc khác sẽ có lợi trong chuyện quản lý gia tộc sau này. Trần Dương vừa xuống xe liền thấy cách đó không xa có một nhóm người đang ngồi nói chuyện vui vẻ. Anh nhìn kỹ thấy có mấy người quen. Nhà họ Tô có Tô Hải, Tô Ngọc, Dư Phi nhà họ Dư cùng mấy người của gia tộc khác Trần Dương không quen biết. Thấy Tô Diệu và Trần Dương bọn họ đều đứng dậy chào hỏi. Đặc biệt là mấy người đàn ông, sau khi nhìn thấy Tô Diệu liền không rời nổi mắt. Mặt tựa hoa đào, da trắng nõn nà, đúng là quá xinh đẹp. Không ngờ một gia tộc hạng ba như nhà họ Tô lại có nhiều mỹ nhân như thế này, chỉ cần Tô Diệu hoặc Tô Ngọc cũng đủ để đè bẹp tất cả các cô gái tại đây. Chỉ có Tô Hải lạnh lùng nhìn Tô Diệu, bây giờ Tô Diệu thành chủ tịch nhưng trong mắt anh ta Trần Dương không khác gì, vẫn là thằng ở rể nhà họ Tô, ngay cả người làm cũng không bằng. Thấy Trần Dương đến, Tô Hải nhịn không được mở miệng nói mỉa: "Yo, hôm nay mặt trời mọc từ phía tây hả Trần Dương, sao không mặc đống đồ vỉa hè rách nát của mày nữa rồi?" Anh ta vừa nói xong, xung quanh không ít người bật cười. Trần Dương mày đánh nhau giỏi lắm đúng không? Hiện giờ ở đây có nhiều người như thế, anh ta không tin Trần Dương dám ra tay. Trong lòng Tô Hải rất chắc chắn, cho nên càng thêm quá đáng. "Tô Hải, đây là anh rể cậu à?" "Anh rể cái gì, chẳng qua là thằng ở rể mà thôi." "Ở rể?" Một tiểu thư gia tộc khác tò mò hỏi: "Thân phận thấp hèn như thế sao lại được tới đây?" "Đến với Tô Diệu, nếu không nhờ vợ chắc đến kiếp sau nó cũng chả tới nổi chỗ như thế này đâu." Lời này vừa nói xong, tất cả mọi người không nhịn được nở nụ cười. Trần Dương cười khinh miệt, không thèm nói gì. Anh đã đồng ý với Tô Diệu sẽ không nói lung tung, chắc chắn phải giữ lời, hơn nữa người bị chó cắn chẳng lẽ còn đi cắn lại chó hay sao? Lời nói của Tô Hải khiến Tô Diệu tức giận, cô lạnh giọng nói: "Tô Hải, đừng quên thân phận của anh, anh cũng là người nhà họ Tô, anh sỉ nhục Trần Dương trước mặt nhiều người như thế, mất mặt vẫn là mất mặt nhà họ Tô." Lúc này Tô Ngọc bên cạnh đứng ra hòa giải: "Được rồi đừng cãi nhau nữa, người cùng một nhà không nên vừa gặp đã châm chọc khiêu khích nhau như thế." Lần này có rất nhiều gia tộc khác tới đây, mỉa mai Trần Dương trước mặt bao người khiến Tô Diệu mất mặt, Tô Diệu hiện giờ là chủ tịch nhà họ Tô, như vậy không làm mất mặt nhà họ Tô thì mất mặt ai nữa? Quan trọng nhất vẫn là người trong gia tộc nội chiến, chuyện này lại càng không nên. Tô Hải bĩu môi khinh thường, không nói gì đi sang một bên. Ngay lúc này một người trẻ tuổi mặc âu phục đơn giản mỉm cười đi đến trước mặt Tô Diệu, vươn tay nói: "Xin chào Tô Diệu tiểu thư, anh là Sở Thâm, nhị thiếu gia nhà họ Sở, ngưỡng mộ tiểu thư đã lâu, hôm nay có thể gặp mặt thật là vinh hạnh không sao tả xiết." Nghe được câu nói cuối cùng của hắn ta Trần Dương nổi hết cả da gà. Nhưng mà thằng này cũng hài hước ghê ha? Sở Thâm! Súc sinh(*)? (*) Sở Thâm và súc sinh đọc gần giống nhau. Nghĩ đến đây Trần Dương bật cười, bố mẹ nhà họ Sở đúng là tùy tiện, sao có thể đặt tên con như thế cơ chứ, vừa nhìn đã biết đúng là con ruột. "Anh cười cái gì, tôi giới thiệu rất buồn cười à?" Sở Thâm nghe thấy tiếng cười của Trần Dương thì rất tức giận, chỉ vào mặt anh quát to. Mẹ nó, chỉ là một thằng ở rể vô dụng mà thôi, người đẹp như Tô Diệu lại gả cho một thằng vô dụng bám váy vợ như nó, tuy rằng hai người chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa nhưng hắn vẫn thấy khó chịu. Hắn vốn đã ngứa mắt Trần Dương, lại thấy Trần Dương cười lúc hắn tự giới thiệu, lửa giận bùng lên: "Mày cười thêm lần nữa xem tao có xé miệng mày ra không? Nào nào mày nói cho tao biết tao giới thiệu có chỗ nào buồn cười?" "Không có không có, anh giới thiệu rất tốt." Trần Dương cố nhịn cười nói: "Tên anh so với màn giới thiệu của anh còn hay hơn." Thấy Trần Dương nói vậy người ở đây đều sửng sốt, sau đó nhẩm tên Sở Thâm trong lòng. Sở Thâm, Sở Thâm… súc sinh? Tất cả đều không hẹn mà cùng nghĩ tới từ này, nhất thời hai mặt nhìn nhau, muốn cười lại không dám cười, sắc mặt cả đám đều kỳ quái, hiển nhiên là đang cố nhịn cười. "Con mẹ nó." Sở Thâm biết bọn họ đang nghĩ cái gì, tức giận chửi một câu, muốn đi lên đánh Trần Dương. Tô Diệu nghiêng người chắn đường hắn, nói: "Sở thiếu gia, chỉ nói đùa mà thôi, anh sẽ không thật sự tức giận đấy chứ?" "Đúng đúng đúng, tiểu thư Tô Diệu nói phải." Nghe Tô Diệu nói vậy cơn tức của Sở Thâm cũng biến mất, không còn dáng vẻ nổi giận đùng đùng như vừa rồi. Hắn cười hê hê muốn bắt tay với Tô Diệu: "Tô Diệu tiểu thư, em chính là nữ thần trong lòng anh, sau này anh gọi em như thế có được không?" Người thích sỉ nhục người khác cũng sẽ bị người khác sỉ nhục lại. Lúc Tô Hải châm chọc Trần Dương, Sở Thâm không chỉ nói thêm vào mà còn cười rất vui vẻ, phản kích loại người này Trần Dương chẳng có chút áp lực nào cả. Nhưng dám tiếp cận Tô Diệu ngay trước mặt anh thì khác nào vả mặt anh trước mặt mọi người. Thấy Sở Thâm đưa tay lại đây, Tô Diệu cười nhẹ vươn bốn ngón tay nắm hờ lại, sau đó lùi đến bên cạnh Trần Dương, động tác tự nhiên trang nhã, không có chút khuyết điểm nào. Sở Thâm vừa chạm vào bàn tay ngọc ngà kia thì nữ thần đã rút tay về, hắn còn chưa cảm nhận được làn da mềm mại của nữ thần đâu. Trong lòng hắn hơi mất mát, ngay sau đó, hắn nhìn về hướng khác, lộ ra vẻ mặt kích động. Cách đó không xa, hai mỹ nhân lần lượt xuống xe. Chính là Vu Lan và Từ Tiểu Nhu. Hai người vừa xuống xe những người khác liền chú ý tới, nhịn không được phát ra tiếng cảm thán kinh ngạc. Thật đẹp, lại là hai tiên nữ đẹp không kém gì Tô Diệu. Hai người vừa xuất hiện liền trở thành tiêu điểm của mọi người. Một người nổi tiếng là Hoa Bá Vương Tây Xuyên, một người là thiên kim đại tiểu thư nhà họ Từ, muốn người ta không chú ý cũng khó. Hôm nay Vu Lan không mặc đồng phục, cũng không mặc đồ bình thường mà lại mặc váy, tuy rằng kiểu dáng hơi kín đáo nhưng vẫn khó có thể che giấu phong thái của cô. Không ít đàn ông ở đây đều sáng mắt, bởi vì ngoài đồng phục cảnh sát ra, Vu Lan rất ít khi mặc váy, đây hình như vẫn là lần đầu tiên cô mặc váy xuất hiện trước mặt mọi người. Trần Dương ngẩn người, Vu Lan đúng là bảo thủ, điều này làm anh nhớ tới buổi tối hôm đó cô mặc một bộ áo ngủ kín mít, trong lúc sơ ý vô tình để lộ cảnh sắc bên trong, tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng cũng đủ mê hồn. Từ Tiểu Nhu bên cạnh mặc một bộ váy dài màu đỏ, mái tóc dài vén ra sau tai, dịu dàng đoan trang không nói nên lời. Hai cô vừa xuất hiện bầu không khí liền sôi nổi hẳn lên. Từ Tiểu Nhu vẫn còn độc thân, điều này khiến tâm tư cả đám bắt đầu xao động, lần dã ngoại này nhất định phải thể hiện thật tốt trước mặt cô. ------oOo------ Chương 102: Thi đấu Nguồn: EbookTruyen.VN Từ Tiêu Nhu phớt lờ luôn bọn họ, đi thẳng tới trước mặt Trần Dương, vui vẻ nói: “Trần Dương, anh cũng ở đây à.” Nhưng khi cô nhìn thấy Tô Diệu đứng bên cạnh Trần Dương cực kì thân mật, trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy mất mát. Vu Lan cũng đi tới, nở nụ cười nói với Trần Dương: “Không ngờ anh cũng đến đây.” Vu Lan nhìn thấy Trần Dương thì có chút hiếu kì, bữa tiệc gia tộc như nhà họ Tào tổ chức lần này thực ra năm nào cũng có, chỉ là lúc đó cô vẫn chưa quen biết Trần Dương, không ngờ năm nay anh cũng có mặt. “Ừm, theo qua đây trải nghiệm sự đời.” Trần Dương cười, gật đầu. Những người xung quanh đều sững sờ. Tình huống gì thế này? Thiên kim nhà họ Từ và hoa khôi cảnh sát họ Vu sao lại quen biết tên ăn hại này? Hơn nữa, nghe giọng điệu của hai người họ thì có vẻ như quan hệ không hề bình thường. Thế này thật khiến bọn họ ghen tị. Mẹ kiếp, mình còn chưa được nói chuyện với nữ thần, vậy mà tên con rể vô tích sự này chỉ đứng im đó, nữ thần đã tự động đi tới bắt chuyện rồi, như vậy thì sao bọn họ chịu được. Sự đố kỵ trong mắt mỗi người như sắp tràn ra ngoài. Sắc mặt của Tào Bảo còn khó coi hơn, vị hôn thê của mình xuống xe không đi tìm mình mà lại chạy đến tìm người đàn ông khác, không phải là khiến anh ta khó chấp nhận nổi sao? Càng không nói đến người đàn ông đó là Trần Dương. Nhớ tới mâu thuẫn giữa Nhật Nguyệt thần giáo và Trần Dương, Tào Bảo càng thấy không thoải mái. Hắn đi tới bên Vu Lan, cười lạnh nói: “Lan Lan, chuyện này có gì mà hiếu kì. Anh ta có thể tham gia buổi dã ngoại lần này cũng là nhờ vào vợ anh ta, chỉ dựa vào bản thân anh ta thì đến kiếp sau cũng đừng mong tham gia hoạt động của tầng lớp thượng lưu chúng ta.” Câu nói này đầy kiêu căng ngạo mạn và khinh thường, giống như mình cao cao tại thượng không ai bì nổi. Ha ha, buồn cười muốn chết… Tào Bảo vừa dứt lời, mọi người xung quanh đều cười ầm lên, tất cả cùng nhìn về phía Trần Dương, sự giễu cợt trong mắt không hề che đậy. “Tào Bảo, sao anh lại nói Trần Dương như vậy?” Sắc mặt Vu Lan khẽ biến, nếu không có Trần Dương thì hôm nay Tào Bảo có thể yên ổn đứng tại đây như thế không? E là đã sớm bị người của Nhật Nguyệt thần giáo giết chết rồi. Chỉ với chuyện này, Tào Bảo vốn không nên chế nhạo Trần Dương như vậy. “Lan Lan, rốt cuộc em là vị hôn thê của anh hay là vị hôn thê của nó, sao cứ nói đỡ cho thằng nhãi đó mọi nơi thế?” Tào Bảo không vui nói. Trong mắt Vu Lan lóe lên tia hoảng loạn: “Anh nói bậy cái gì đấy? Mọi người đều đến đây để chơi, tôi chỉ không muốn ảnh hưởng đến tâm trạng. Anh còn như vậy, tôi sẽ không tham gia buổi dã ngoại lần này nữa.” “Đừng mà Lan Lan, anh không nói nữa được chưa?” Tào Bảo thấy Vu Lan nói sẽ bỏ đi, giọng điệu lập tức dịu lại. Có điều, mặc dù ngoài miệng hắn nói như vậy, nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Trần Dương khốn kiếp, một tên ăn hại con cỏn mà cũng dám đến tham gia buổi dã ngoại của người thượng lưu, lát nữa chờ xem tao làm bẽ mặt mày thế nào. Ngay lúc đó, một người đàn ông trung niên tóc hoa râm, mặc âu phục cầm micro đi tới: “Ha ha, để mọi người chờ lâu rồi, tôi rất vinh hạnh khi mọi người có thể nhận lời tham gia buổi gặp mặt lần này.” Người đó chính là Tào Chính Lương, bố của Tào Bảo, chủ nhà họ Tào và cũng là người khởi xướng buổi gặp mặt lần này. Tào Chính Lương hắng giọng, nhìn quanh một vòng, thấy từng gương mặt khí khái ngời ngời, đầy chí tiến thủ ở trong đám đông, cười nói: “Lần này có không ít những gương mặt mới đến đây, mà những gương mặt trong buổi gặp gỡ cũng càng lúc càng trẻ hơn rồi, chứng tỏ thế hệ trẻ tuổi đã đi lên. Các vị đều là anh tài của mỗi gia tộc, trong buổi dã ngoại lần này, hi vọng có thể dạo chơi và giao lưu cùng nhau thật vui vẻ. Về phần quy tắc của buổi dã ngoại, tôi cũng không nói nhiều nữa, nếu có ai không rõ thì hãy hỏi người bên cạnh. Tôi chỉ nói một điều là mọi người nhất định phải chú ý đến an toàn của bản thân.” Nói rồi, Tào Chính Lương lại tiếp tục: “Khác với những buổi dã ngoại trước là lần này chúng ta đến vịnh Tây La, nên tôi cung cấp cho mọi người rất nhiều dụng cụ câu cá, lát nữa nếu muốn lấp đầy bụng thì phải xem khả năng của mọi người rồi.” Thú vị, lần này còn phải tự kiếm thức ăn. Những năm trước, họ đều mang theo rất nhiều nguyên liệu, sau đó có đầu bếp chuyên nghiệp nấu ăn. Nhưng thế này cũng tăng thêm rất nhiều hứng thú, tự câu cá lên rồi nướng chẳng phải rất có cảm giác thành tựu hay sao? “Đi nào, xuất phát!” Tào Chính Lương dứt lời, mọi người đều không thể chờ đợi thêm nữa mà đi lấy dụng cụ câu cá, sau đó thẳng tiến về phía bãi biển. Không ít các cô gái đẹp của các gia tộc khác thay đồ bikini, đeo kính râm, bôi kem chống nắng, chuẩn bị hưởng thụ tắm nắng. Tuy vậy, mọi người đều không quên chủ đề của lần này là giao lưu làm quen. Không ít người bưng ly rượu tụ tập thành một nhóm, trò chuyện và trao đổi danh thiếp. Đương nhiên cũng có những người khá là lạ lùng. Ví dụ như mấy người Tào Bảo, Tô Hải và Sở Thâm cứ không ngừng chế giễu Trần Dương, gần như mỗi lần đến một nơi nào đó đều sẽ mượn đề tài để nói về Trần Dương. Đương nhiên toàn là nói mấy chuyện kiểu như Trần Dương ăn bám thế nào, vô dụng ra sao vân vân. Thấy nhiều người chỉ chỉ trỏ trỏ mình, mặc dù ngoài mặt Trần Dương vẫn bình tĩnh thản nhiên, nhưng trong lòng đã thấy bực mình. Mẹ kiếp, đám kia bị bệnh à? Trần Dương đã bắt đầu nổi cáu. Anh nhìn bộ dạng Tào Bảo vừa chỉ vào mình, vừa ôm bụng cười thật sự đê tiện không chịu nổi. Trong lòng anh rất hối hận, sớm biết như vậy thì lần trước ở lối vào sảnh đường Nhật Nguyệt thần giáo, mặc kệ Vu Lan có nói thế nào, mình cũng không nên cứu kẻ này ra. Sau khi đám người kia nói mệt rồi thì lại nhìn thấy ở ngay giữa vịnh cách đó không xa có một hòn đảo nhỏ có phong cảnh đẹp mê người, thế là có người đề nghị: “Bây giờ nhiều người như thế, hay là chúng ta ra ven biển bơi không?” Kiến nghị này rất hay, không ít người đều động lòng. Bọn họ nhìn về phía bãi biển, một nhóm các cô nàng mặc bikini nóng bỏng đang chơi bóng chuyền bãi biển. Còn có Từ Tiêu Nhu, Vu Lan, vừa nghĩ đến có thể nô đùa cùng những nữ thần ấy ở dưới nước, bọn họ đã không kiềm được kích động. Tuy là các cô nàng Tô Diệu và Vu Lan cũng rất muốn xuống bơi, nhưng lại hơi do dự. Bọn họ vốn cho rằng lần này chỉ là dã ngoại đơn thuần, đâu ngờ đến chuyện đi bơi, thế nên bọn họ không ai đem theo áo tắm. Lúc này, Tào Bảo tiến lên một bước, nói: “Nếu chỉ là bơi thì chẳng có gì thú vị, hay là thế này, chúng ta mở cuộc thi đấu thế nào?” Sở Thâm ở bên cạnh hiếu kì hỏi: “Thi đấu gì đây?” “Thấy hòn đảo nhỏ ở giữa vịnh đó không?” Tào Bảo chỉ vào hòn đảo nhỏ ở trung tâm: “Chúng ta mở cuộc thi đấu giữa các gia tộc, mỗi gia tộc chọn ra hai người tham gia, một nam một nữ, người của gia tộc nào lên được hòn đảo đó sớm nhất thì thắng.” Cuộc thi đấu này nghe cũng không tệ, cũng có chút thú vị. Tất cả đều là cậu ấm cô chiêu nhà giàu, cuộc sống đầy đủ sung túc, thuận buồm xuôi gió, nào cần phải thi đấu. Nhưng cuộc sống quá mức sung sướng lại khó tránh khỏi cảm giác buồn tẻ. Lúc này nghe đến thi đấu, ai nấy lập tức lên tinh thần. Dư Phi của nhà họ Dư cũng bước lên trước, nói: “Nếu đã là thi đấu thì phải có phần thưởng chứ nhỉ?” Tào Bảo nghĩ ngợi, gật đầu: “Đương nhiên là có phần thưởng, nhưng quy tắc tôi phải nói rõ trước. Gia tộc tham gia thi đấu phải bỏ ra sáu trăm triệu, sau đó ai nhất thì người đó được tiền.” Cái gì? Sáu trăm triệu? Khái niệm gì đây? Tài sản gia tộc của không ít người ở đây cộng lại cũng chưa tới sáu trăm triệu, không thể nào vì tham gia một cuộc thi đấu của xã hội thượng lưu mà khuynh gia bại sản chứ? Một số người thuộc gia tộc nhỏ nghe Tào Bảo nói vậy thì không nhịn được hít một hơi khí lạnh, ý muốn vừa dâng lên đã nguội đi. Không phải là không muốn tham gia, mà là thực lực không cho phép. Con mẹ nó, lát nữa phải ép nhà họ Tô tham gia trận đấu lần này, nếu nhà họ Tô không dám tham gia thì sẽ sỉ nhục bọn họ trước mặt mọi người. Tào Bảo thầm cười giễu không thôi, thời đại học hắn thuộc đội bơi của trường, những người ở đây có ai bơi nhanh hơn hắn được chứ? Cuộc thi đấu này hắn thắng là cái chắc! Chỉ cần nhà họ Tô tham gia cuộc thi đấu lần này, hắn có thể nhân cơ hội dìm chết nhà họ. Sáu trăm triệu, cho dù nhà họ Tô không chết thì cũng phá sản, hắn không tin nhà họ Tô có thể lấy ra được nhiều tiền như vậy. Đến lúc đó, mình đến cửa nhà họ Tô đòi tiền, nếu không mang ra được thì bắt nhà họ viết giấy nợ. Đương nhiên, Tô Diệu và Trần Dương nhất định phải quỳ trước mặt hắn, thành khẩn cầu xin thì hắn mới đồng ý. “Tô Hải, nhà họ Tô bọn mày sẽ cử người tham gia chứ?” Tào Bảo liếc sang Tô Hải ở bên cạnh, nói. Tô Hải cười cười không nói gì. Bây giờ người làm chủ nhà họ Tô là Tô Diệu, anh ta có tư cách gì mà nói? Vả lại, số tiền là sáu trăm triệu đó, làm sao anh ta dám nói bừa. Nếu nhà họ Tô thua mất sáu trăm triệu sẽ sụp đổ trong nháy mắt, cách sự suy tàn cũng không còn xa nữa. Thấy Tô Hải không nói gì, Tào Bảo bĩu môi, vừa cười vừa nói ra câu phải suy ngẫm: “Không phải là nhà họ Tô không dám tham gia đấy chứ? Nhát gan thế à? Có một cuộc thi đấu cũng không dám cử người tham gia, thật là vô vị. Vốn tưởng nhà họ Tô bọn mày chỉ có Trần Dương là đứa con rể ăn bám vô dụng, thì ra ai cũng nhát gan như vậy, thật là buồn cười.” Nói đoạn, hắn lại thêm vào một câu: “Tô Hải, mày có phải là đàn ông không? Dám chơi không? Nếu không dám thì nhân lúc còn sớm mau vạch rõ giới hạn với bọn tao, sau này không dẫn mày đi chơi nữa.” Tô Hải nghe nói thế thì lập tức sốt ruột. Tào Bảo có tiếng tăm không nhỏ trong giới, bây giờ hắn đã nói như vậy trước mặt nhiều người, nếu mình không tham gia thì chắc chắc mình sẽ bị cô lập. “Sao có thể vậy được, cuộc thi đấu thú vị thế này, sao nhà họ Tô lại bỏ qua được!” ------oOo------ Chương 103: Cá mập đột kích Nguồn: EbookTruyen.VN "Tô Hải, anh..." Tô Diệu biến sắc, cô muốn ngăn Tô Hải lại nhưng còn chưa kịp nói xong thì Tô Hải đã nhanh hơn một bước: "Tô Diệu, Tào Bảo cũng mở lời rồi, nhà họ Tô chúng ta cũng không thể làm người ta mất mặt được. Tô Diệu, cô thấy có đúng không?" Dù sao anh ta cũng là cháu đích tôn nhà họ Tô, mặc dù Tô Diệu làm gia chủ cũng không tệ nhưng làm sao Tô Hải có thể để bản thân anh ta bị người ta xem nhẹ. Để Tô Diệu làm gia chủ thì còn ai đồng tình với anh ta nữa đây? Sau này Tô Hải cũng đừng mong là anh ta có thể lấn thân vào giới làm ăn. Hơn nữa vốn dĩ Tô Hải cũng không hài lòng với việc Tô Diệu làm gia chủ nhà họ Tô. Nếu Tô Diệu thua trong cuộc thi bơi lần này, chắc chắn cô ấy khó thoát tội. Tô Hải cười khà khà, ngay lập tức âm thầm quyết định để Tô Diệu và Trần Dương thi đấu. Lát nữa bọn họ thua anh ta sẽ quay về nhà họ Tô báo cáo lại, sau đó xúi giục mọi người buộc Tô Diệu giao cổ phần ra. Càng nghĩ Tô Hải lại càng đắc ý, sao mình có thể thông minh đến thế! Cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, sắc mặt Tô Diệu cứng đờ lại. Bị nhiều người của các gia tộc nhìn chằm chằm như vậy thật sự Tô Diệu cũng rất hồi hộp. Dù sao Tào Bảo cũng là chủ nhà lần này, cô làm anh ta mất mặt cũng không hay. Hơn nữa nhà họ Tô cũng không thể để người khác xem thường trong cuộc thi đấu lần này được. "Được, nhà họ Tô chúng tôi tham gia cuộc thi đấu lần này." "Được, phóng khoáng lắm. Không hổ danh chưởng môn nhà họ Tô, tiểu thư Tô Diệu quả nhiên rất quyết đoán." Tào Bảo giơ ngón tay cái với Tô Diệu nhưng trong lòng lại cười lạnh. Cuối cùng có tổng cộng năm gia tộc tham gia cuộc tranh tài giữa các gia tộc lần này, gồm có: Nhà họ Tào, nhà họ Tô, nhà họ Dư, nhà họ Sở và nhà họ Từ. Theo quy tắc thì mỗi gia tộc phải cử ra một nam một nữ tham gia thi đấu, tổng cộng là mười người. Thật ra Từ Tiểu Nhu chẳng có chút hứng thú gì với kiểu thi thố thế này nhưng cô không thuyết phục được cậu em trai đang cực kỳ hào hứng. Em trai cô khổ sở cầu xin tham gia cuộc thi này, Từ Tiểu Nhu chẳng còn cách nào khác đành phải đồng ý với yêu cầu của em trai. Nhà họ Dư có Dư Phi và vợ của anh ta tham gia. Nhà họ Tào đương nhiên là Tào Bảo và Vu Lan. Vu Lan là vị hôn thê của Tào Bảo, mọi người đều công nhận. Vì vậy để Vu Lan tham gia thi đấu cũng không ai dị nghị gì. Nhà họ Sở cử Sở Thâm và chị họ của anh ta, Sở Thiến tham gia. Cuối cùng, nhà họ Tô đương nhiên là Tô Diệu và Trần Dương tham gia. Sau khi xác nhận những người tham gia thi đấu, tất cả những người ở đây đều rất hào hứng. Thật sự quá kích thích, mỗi gia tộc đặt cược sáu tỷ, người nào chiến thắng sẽ nhận được hai mươi tư tỷ. Số tiền đặt cược này đúng là hấp dẫn. Mỗi người đẹp tham gia thi đấu, dù là Tô Diệu, Vu Lan hay Từ Tiểu Nhu thì đều là những người đẹp hàng đầu. Đúng là khiến bọn họ mở mang tầm mắt, quá đã. Nhiều người đẹp như vậy cùng nhau thi bơi, nước miếng của bọn họ sắp chảy ra tới nơi rồi. Trong lúc mọi người đang xôn xao bàn tán, nhân lúc thay đồ Tào Bảo dùng điện thoại di động gửi một tin nhắn. Sau đó trên bãi cát cách đó không xa, nhân lúc mọi người không để ý, một thanh niên trẻ tuổi nhà họ Tào âm thầm xuống nước. Lúc này, Tào Chính Lương thấy phía bên này có vẻ náo nhiệt thì bước tới gần. Sau khi dò hỏi, ông ta liền hiểu ra. Tào Chính Lương âm thầm giơ ngón tay cái với Tào Bảo, trong lòng thì cười thầm. Thằng nhóc này quả là khôn khéo, Tào Chính Lương biết Tào Bảo học đại học chuyên ngành giáo viên bơi lội. Không hổ là con trai của Tào Chính Lương. Có thể nói tới tám, chín phần mười con trai ông ta sẽ là người thắng cuộc trong cuộc thi lần này. Hai mươi tư tỷ kia chắc chắn sẽ vào tay nhà họ Tào rồi. Nghĩ vậy, Tào Chính Lương bước lên một bước rồi nói: "Cuộc thi này đã được chuẩn bị đầy đủ cả, nhưng lại thiếu trọng tài. Để tôi làm trọng tài vậy." Nói xong, không biết ông ta lấy ra một cái còi rồi thổi một cái: "Mời các tuyển thủ tham gia cuộc thi vào vị trí." Ở một bên khác, Tô Diệu đứng bên cạnh Trần Dương có chút căng thẳng nói: "Trần Dương, em..em không giỏi bơi cho lắm..." Trần Dương mỉm cười an ủi cô: "Mọi chuyện còn có anh đây." Thấy dáng vẻ tự tin của Trần Dương, Tô Diệu cũng không căng thẳng nữa. Cô gật đầu rồi mỉm cười với Trần Dương. Tào Chính Lương thấy mọi người đã chuẩn bị xong thì thổi còi, tiếng còi chói tai vang lên: "Các tuyển thủ vào vị trí, chuẩn bị, bắt đầu!" Rào rào! Rào rào! Mệnh lệnh bắt đầu cuộc thi vừa đưa ra, mười người lập tức nhảy xuống nước rồi ra sức bơi về phía hòn đảo nhỏ. "Oa, bọn họ bơi nhanh quá!" "Cố lên!" "Tăng tốc đi!" Những người trên bờ biển đua nhau hò hét, ai nấy đều kích động không thôi. Cuộc thi này cược những hai mươi tư tỷ, bằng toàn bộ gia sản của mộ gia tộc hạng hai đấy. "Tư thế vào nước của Từ Tiểu Nhu đẹp quá..." "Tô Diệu cũng không kém, giống như mỹ nhân ngư vậy!" "Quả nhiên nữ thần chính là nữ thần, đến cả tư thế bơi cũng đẹp hơn người khác." Ánh mắt của những người đàn ông trên bờ hầu như đều dán vào Từ Tiểu Nhu, Tô Diệu và Vu Lan. Mặc dù Sở Thiến cũng không hề thua kém nhưng so với ba nữ thần kia thì cô ấy vẫn có khoảng cách. Trong lúc ánh mắt của mọi người tập trung vào ba cô gái thì trong đám đông có người hét lên một câu: "Mọi người mau nhìn bên kia!" Ánh mắt của mọi người ào ào chuyển sang hướng khác. Tào Bảo và Dư Phi thay đổi rất nhiều tư thế bơi, lúc thì bơi bướm, lúc thì bơi ếch kiểu nào trông cũng rất đẹp mắt. Khán giả trên bờ ào ào khen hay. Trần Dương thì ngược lại, anh sử dụng kiểu bơi chó thường gặp ở nông thôn. Mặc dù tư thế có chút khó coi nhưng tốc độ lại không hề chậm. Mặc dù Trần Dương từng là đại thiếu gia nhà họ Trần, về lý thì bơi lội là bộ môn thể thao của giới thượng lưu, anh cũng phải biết. Nhưng Trần Dương lại không có hứng thú với bơi lội cho lắm, toàn bộ thời gian anh đều dùng vào việc luyện Bát Cực Quyền và đồ cổ. Sau khi rời khỏi nhà họ Trần, Trần Dương sống với cha mẹ ở nông thôn một thời gian nên học được kiểu bơi này. "Ha ha, mọi người mau nhìn tên ở rể nhà họ Tô kìa, anh ta bơi kiểu gì thế..." "Ôi trời, anh ta bơi chó, buồn cười chết mất!" Có người vừa nói vậy xong, tất cả mọi người xung quanh đều bật cười ha hả. Vì vừa mới xuống nước không lâu nên Tô Diệu vẫn chưa bơi xa khỏi bờ cho lắm, vì vậy cô nghe rõ những tiếng cười nhạo của người trên bờ. Tô Diệu nhìn về phía Trần Dương, nhìn thấy tư thế bơi của anh cô vừa tức giận lại vừa buồn cười. Tư thế bơi của Trần Dương sao lại khó coi như vậy chứ, vừa nhìn là biết anh ấy chưa từng được huấn luyện bơi lội chuyên nghiệp. Dựa vào kiểu bơi chó này sao có thể thắng cuộc thi này được cơ chứ. Mặc dù tốc độ của Trần Dương không chậm, nhưng tư thế bơi của mấy người Tào Bảo đẹp thế kia vừa nhìn là biết bọn họ đã được huấn luyện bơi chuyên nghiệp rồi. Như vậy làm sao mà so sánh được chứ. Vừa nghĩ tới chuyện nếu thua cuộc thì sẽ mất sáu tỷ, Tô Diệu liền hoảng hốt! Sáu tỷ đấy. Dựa vào tình hình hiện tại của nhà họ Tô, đừng nói là sáu tỷ, đến sáu mươi triệu cũng không đủ. Lát nữa nếu cô thua, thì nhà họ Tô phải làm thế nào đây? Chức vụ chủ tịch hội đồng quản trị nhà họ Tô chỉ sợ là cô cũng không làm nổi nữa. Càng nghĩ vậy Tô Diệu lại càng hoảng, cô tăng nhanh tốc độ. Nhưng bơi không phải sở trường của cô, thắng cuộc chỉ là chuyện xa vời. Đúng lúc đó, đột nhiên tiếng hét hoảng hốt từ trên bờ vọng tới. "Mọi người mau nhìn kìa, đó là thứ gì vậy!" "Trời ơi, đó không phải vây cá mập sao?" "Trời ạ! Cá mập, tại sao ở vịnh Tây La lại có cá mập cơ chứ?" "Mau quay lại đi, trong nước có cá mập!" "Mau bơi về, có cá mập!”. Mười người đang ra sức bơi thì nghe thấy tiếng hét của những người đứng trên bờ. Ai nấy đều cực kỳ căng thẳng, bọn họ lần lượt dừng lại. Mười người nhìn quanh bốn phía thì thấy cách bọn họ mấy chục mét, trên mặt nước có một cái vây cá. A, cá mập! Đúng là cá mập! Nhìn thấy cái vây cá kia, mấy người phụ nữ Tô Diệu, Từ Tiểu Nhu sợ tới mức hét toáng lên. Qua bộ phim điện ảnh "Cá mập trắng", bọn họ đều sợ cá mập. "Mọi người mau bơi về đi!" Vu Lan hét lớn. Mặc dù hiện tại cô đã đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, nhưng giờ đang ở trong nước, cô có bản lĩnh bằng trời cũng không đấu lại cá mập! Nghe Vu Lan nói vậy, mọi người đều hoảng hốt. Chẳng ai quan tâm tới cuộc thi nữa mà ào ào đổi hướng, gấp rút bơi vào bờ. Mặc dù sáu tỷ này nhiều thật, nhưng cũng không quan trọng bằng mạng sống. Thấy vây cá ngày càng tới gần mấy cô gái, ở trên bờ có một cô gái nhát gan hét lên một tiếng rồi nhắm chặt hai mắt không dám nhìn cảnh tượng đầy máu me kia. Nhưng vẫn có hai người không bơi về bờ, một người là Tào Bảo, một người là Trần Dương. Trần Dương mỉm cười, cá mập sao? Nếu anh nhớ không nhầm thì vịnh Tây La không hề có cá mập. Khu vực tư nhân đầu tư xây dựng cao cấp thế này sao có thể để cá mập lọt vào được, vì vậy thông thường ở lối vào vịnh sẽ có lưới phòng ngự cá mập. Cá mập vốn không thể bơi vào trong vịnh Tây La được. Còn nữa, con người vốn không phải thức ăn của cá mập, vì vậy cá mập sẽ không chủ động tấn công con người. Trừ khi con người tò mò, hoặc tự tìm đường chết mà trêu chọc cá mập trước. Nhưng điều khiến Trần Dương thắc mắc là, tại sao Tào Bảo lại bình tĩnh như vậy? Khi bị Ân Trường Không bắt lại, suýt nữa thì hắn sợ tới tè ra quần. Nhìn thế nào thì Tào Bảo cũng không giống người gan dạ, hôm nay hắn có chút khác thường. Có chuyện bất thường xảy ra chắc chắn là có gì kỳ lạ. Trần Dương nghĩ tới nghĩ lui, kết hợp với chuyện vừa rồi anh suy luận liền hiểu ra, con "cá mập" này đến tám phần mười là giả! ------oOo------ Chương 104: Vẫn còn một con Nguồn: EbookTruyen.VN Khi con "cá mập" kia vọt tới giữa mấy người phụ nữ, Tô Diệu, Từ Tiểu Nhu, Vu Lan sợ tới nỗi sắc mặt trắng bệch. "Trần Dương, mau tới cứu người..." Trong tình thế cấp bách, điều đầu tiên Tô Diệu nghĩ đến là gọi Trần Dương kêu cứu. Trần Dương đã biết con "cá mập" này là do Tào Bảo sắp đặt, rõ ràng là hắn muốn khoe mẽ đây. Đã vậy thì cứ để hắn khoe mẽ đi. Đúng lúc đó Tào Bảo nghe thấy tiếng kêu cứu thì lập tức đổi hướng. Hắn quay lại bơi về phía mấy cô gái, miệng còn hét lớn: "Con cá mập chết tiệt, có giỏi thì nhằm vào tao đây này." Tào Bảo vừa đạp nước vừa ra sức bơi về phía đó. Dáng vẻ dũng cảm quên mình của Tào Bảo khiến những cô gái trên bờ cực kỳ cảm động, nhìn hắn đầy si mê. "Sao anh ta lại to gan như vậy chứ, chẳng lẽ anh ta không sợ chết sao?" "Tào Bảo đàn ông quá đi mất, thật là đẹp trai..." Những người đàn ông đang đứng trên bờ cũng vỗ tay cho Tào Bảo. Khá lắm, không hổ là công tử nhà họ Tào. Lúc này, Tô Diệu thất vọng nhìn Trần Dương. Tại sao, tại sao Trần Dương lại không hề tới cứu cô? Tại sao vị hôn phu của người khác thì lại dũng cảm quên mình chạy tới... Nhưng đúng lúc đó con "cá mập" kia đột nhiên đổi hướng bơi về phía Vu Lan. Vu Lan sợ tới nỗi sắc mặt trắng bệch, không kiềm chế được mà hét lên: "Tào Bảo, mau cứu tôi..." Vu Lan vốn là cô gái kiên cường, đối mặt với kẻ xấu cũng không hề biến sắc nhưng lần này gặp phải cá mập cô cũng hoảng sợ tới biến sắc rồi. Tào Bảo vui mừng ra mặt, ha ha, đến lúc hắn làm anh hùng cứu mỹ nhân rồi. Để thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình trước mặt Vu Lan, Tào Bảo đã mất rất lâu mới nghĩ ra được vụ việc "cá mập" tấn công này. Mặc dù con "cá mập" này rất hung dữ, làm mọi người tán loạn cả lên, nhưng...hình như con "cá mập" này không cắn người thì phải... Dư Phi và Sở Thâm liếc mắt nhìn nhau, dần dần dũng cảm hơn trước. Bọn họ bắt đầu bơi tới bên cạnh bạn nữ của mình để bảo vệ bọn họ. Nhưng Trần Dương lại lẳng lặng chờ ở một bên xem Tào Bảo diễn trò. Thời khắc này Tô Diệu cảm thấy tình cảm nồng nhiệt cô đang dành cho Trần Dương đột nhiên giảm đi một nửa. Trong lúc nguy nan thế này mà Trần Dương lại ngẩn người ở đó không hề có ý định cứu cô. Tô Diệu cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Xem ra gần đây cô kỳ vọng quá nhiều vào Trần Dương rồi... "Tào Bảo, mau tới đây..." Vu Lan hoảng sợ không chịu nổi nữa. Cô không ngừng quẫy nước, hy vọng có thể dùng cách này để dọa con "cá mập" bơi đi chỗ khác. Nhưng điều khiến cô tuyệt vọng là cho dù cô có quẫy nước mạnh đến thế nào thì dường như con "cá mập" này cũng nhằm vào cô, có hoảng sợ cũng vô ích. "Lan Lan em đừng sợ, anh tới rồi đây!" Tào Bảo hô lớn rồi giả vờ sốt sắng. Hắn rút con dao đã chuẩn bị từ trước ra rồi cố gắng bơi tới chỗ Vu Lan. Xưa có Võ Tòng đánh hổ, nay có Tào Bảo đấu với cá mập. Nghĩ vậy, Tào Bảo kích động không thôi. Tào Bảo lặn xuống bên cạnh người Vu Lan, một tay hắn ôm Vu Lan một tay cầm chặt con dao không ngừng đâm: "Đồ súc sinh, đâm chết mày này, dám dọa người phụ nữ của tao, tao đâm chết mày!" Mỗi lần đâm Tào Bảo đều ra sức rất mạnh nhưng lần nào cũng chỉ đâm vào không khí. Vu Lan không biết sự thật nên dính chặt vào Tào Bảo, trong lòng cực kỳ cảm động. Mặc dù Tào Bảo là vị hôn phu của cô nhưng Vu Lan là người con gái rất truyền thống, cô cương quyết tới ngày kết hôn mới trao thân cho Tào Bảo. Hai người còn chưa hôn nhau bao giờ, thậm chí số lần nắm tay còn đếm được. Giờ đây trong khoảnh khắc sinh tử, Tào Bảo lại có thể bất chấp nguy hiểm mà tới cứu cô khiến Vu Lan cực kỳ cảm động. Thì ra Tào Bảo cũng dũng cảm như vậy, trước đây cô đã hiểu lầm Tào Bảo rồi... Trần Dương xem xong màn diễn trò đặc sắc của Tào Bảo thì bật cười, tên này không làm diễn viên đúng là lãng phí thiên phú mà. Mặc dù mọi người trên bờ không nhìn rõ đã xảy ra chuyện gì nhưng có một người đem theo ống nhòm có thể thấy được, người đó thốt lên đầy kinh ngạc: "Tào Bảo chạy tới cứu Vu Lan, anh ta cầm một con dao, đang đối phó với cá mập!" Oa! Câu nói kia làm mọi người xôn xao cả lên. Ai nấy đều bàn tán không ngờ Tào Bảo lại dũng cảm như vậy, dám đối phó với cá mập ở trong nước. Thật sự quá dũng mãnh! Mọi người khâm phục Tào Bảo nhưng cũng âm thầm lo lắng thay cho hắn. Có ai mà không biết cá mập là vua của biển cả chứ, ai lại dám dùng một con dao để đối phó với cá mập? Ít nhất là trong số mấy trăm người đang đứng trên bờ này, không một ai dám cả. "Tào Bảo cố lên, đuổi cá mập đi!" Lúc này không biết trong đám đông có ai hô một câu, mọi người liền ào ào cổ vũ theo. "Cố lên Tào Bảo, anh giỏi lắm." "Rất đàn ông!" Nghe những lời khen ngợi từ trên bờ vọng tới, trong lòng Tào Bảo càng thêm đắc ý. Tào Bảo không đâm dao nữa, chờ con "cá mập" tới gần hắn mới giơ con dao lên rồi quát: "Lấy mạng của mày!" Khi con dao kia đâm xuống, "cá mập" quẫy mạnh sau đó nước biển bị nhuộm thành màu đỏ. Con "cá mập" nhanh chóng chìm xuống biển, không thấy đâu nữa. Khi cá mập rời đi, màn kịch này của Tào Bảo cũng kết thúc viên mãn. Tào Bảo hít một hơi thật sâu, tỏ vẻ vẫn còn sợ hãi mà nhìn Vu Lan: "Ổn rồi ổn rồi, Lan Lan, con cá mập bị anh đuổi đi rồi..." "Cảm ơn anh, Tào Bảo!" Đuổi được con "cá mập" đi, mọi người được cứu. Khoảnh khắc này đột nhiên Vu Lan cảm thấy vị hôn phu của cô thật dũng cảm. "Mọi người mau nhìn xem, cá mập bị Tào Bảo đuổi đi rồi!" Người cầm ống nhòm nói xong, tất cả mọi người đều hoan hô. Giữa những tiếng vỗ tay nhiệt liệt là những lời khen ngợi thán phục của mọi người. "Oa, Tào Bảo cũng giỏi quá đi mất, anh ta giết được con cá mập ở dưới nước cơ đấy." "Ôi Tào thiếu giỏi quá, tôi quyết định từ hôm nay anh ấy chính là thần tượng của tôi." Trong mắt mọi người Tào Bảo cũng giống như bọn họ, đều quen sống trong nhung lụa cả. Là công tử cơm ăn áo mặc không phải lo, có gặp nguy hiểm thì cũng có vệ sĩ ra tay. Nhưng hình ảnh này, hoàn toàn thay đổi cái nhìn của mọi người về Tào Bảo. Hắn thật đẹp trai, thật đàn ông. Không ít những cô gái đang đứng trên bờ đều si mê Tào Bảo ra mặt. Lúc này Tào Bảo chẳng khác nào anh hùng thắng trận trở về, nhận được tất cả những lời khen ngợi và tiếng vỗ tay của mọi người. Tào Bảo đắc ý kéo Vu Lan lại gần. "Oa, Tào Bảo muốn hôn Vu Lan!" Người cầm ống nhòm vừa nói xong, những người trên bờ ồn ào cả lên. Bọn họ dùng hai tay đặt lên miệng làm loa mà hét lớn: "Hôn đi." "Mau hôn đi!" "Hôn đi..." Tào Bảo tốn công tốn sức sắp đặt kế hoạch chính là vì khoảnh khắc này. Hắn lên kế hoạch lâu như vậy cuối cùng hôm nay cũng thực hiện được. Vu Lan không khỏi ngại ngùng, cô vốn dĩ không dám hôn. Nhiều người nhìn như vậy, cô lại là cô gái truyền thống, không thể vượt qua giới hạn trong lòng chính mình. Cô nhẹ nhàng đẩy Tào Bảo ra, nhỏ giọng nói: "Nhiều người nhìn thế này, sẽ gây ảnh...ảnh hưởng không tốt." Mặc dù trong lòng Vu Lan đã thử chấp nhận Tào Bảo nhưng cô vẫn không đồng ý tiếp xúc thân mật hoàn toàn. Hơn nữa bảo cô thân mật với Tào Bảo trước mặt nhiều người thế này, cô không làm được. Tào Bảo bị Vu Lan đẩy ra thì cũng chẳng hề tức giận, hắn mỉm cười nói: "Lan Lan em đừng giận, chỉ là vì em quá đẹp nên anh có chút không kiềm chế được." Tào Bảo cảm nhận được rất rõ ràng rằng sự lạnh lùng của Vu Lan đã bắt đầu buông lỏng. Hắn còn rất nhiều thời gian để có được trái tim của Vu Lan, không cần phải nóng lòng làm gì. Tào Bảo rất thích thú với quá trình săn đuổi Vu Lan, một lần nuốt trọn làm sao có thể kích thích hơn từng bước dồn con mồi vào đường cùng chứ? Trần Dương lắc đầu, đúng là trò hay. Anh mỉm cười rồi xoay người bơi về phía Tô Diệu. Bơi tới bên cạnh Tô Diệu rồi Trần Dương mới thấy sắc mặt cô không ổn, liền hỏi: "Diệu Diệu, sao thế?" Không phải cô ấy bị con "cá mập" vừa rồi dọa sợ chứ. Tô Diệu thất vọng nhìn Trần Dương, lạnh lùng nói: "Không có gì, bây giờ em đang không vui, anh đừng có nói chuyện với em." Nói xong Tô Diệu quay người bơi vào bờ, không để ý tới Trần Dương nữa. Cô cảm thấy trái tim cô lạnh đi rất nhiều. Vị hôn phu của người khác có thể không màng nguy hiểm đến tính mạng mà dũng cảm đối phó với cá mập, cô vừa ngưỡng mộ lại vừa hụt hẫng. Nhìn lại chồng mình thì chẳng cần phải nói, vốn không thể so sánh nổi. Điều khiến cô cảm thấy buồn cười nhất chính là, trước đây khi Trần Dương đi tìm việc làm cô còn tưởng rằng Trần Dương đã thật sự muốn sửa đổi trở thành con người khác. Bây giờ nhìn lại, tất cả chỉ là giả dối. Tật xấu khó bỏ, Trần Dương vẫn chỉ là tên "phế vật" trước kia mà thôi. Bây giờ thì cô hối hận rồi, hôm qua cô không nên quyết định đưa Trần Dương tới đây. Trần Dương cũng có chút bối rối, đang yên đang lành sao đột nhiên lại không vui chứ? Trần Dương đang muốn đuổi theo hỏi thì nghe thấy có tiếng hô lớn đầy hoảng hốt từ trên bờ truyền tới. "Mọi người mau nhìn kìa, sao vẫn còn một con cá mập!" "Trời ạ, tại sao vẫn còn cá mập?" Giữa những tiếng hét đầy hoảng hốt, Trần Dương quan sát xung quanh thì nhìn thấy cách đó không xa không biết từ bao giờ lại có một cái vây cá màu đen nổi lên mặt nước. Hơn nữa cái vây này lớn hơn cái vừa rồi nhiều! ------oOo------ Chương 105: Chìm đắm Nguồn: EbookTruyen.VN Nhưng lần này những người đang ở dưới nước không hề hoảng hốt như lần trước, bởi vì con "cá mập" lúc nãy đã bị Tào Bảo dễ dàng tiêu diệt rồi. Tào Bảo lợi hại như vậy, nhất định con cá mập lần này cũng chẳng đáng là gì. Hiện giờ bọn họ còn cách bờ rất xa, chỉ cần trốn sau lưng Tào Bảo thì nhất định sẽ an toàn. "Anh Bảo cố lên, giết nó!" "Giết cả cặp cá mập đi!" Nghe những tiếng hét của mọi người trên bờ, Trần Dương ngẩn người. Trò đùa này của Tào Bảo vừa mới kết thúc cơ mà, tại sao vẫn còn cá mập? Tào Bảo nhìn thấy con cá mập kia thì cũng bối rối, xảy ra chuyện gì thế? Không phải anh chỉ bảo thằng nhóc kia giả làm cá mập một lần thôi sao? Tại sao cậu ta còn quay lại làm gì? Trong lúc Tào Bảo nghĩ ngợi, hắn nhìn vào trong nước thì lập tức giật mình. Mẹ nó, đây là một con cá mập thật! Nhất định là số máu vừa rồi dụ cá mập thật tới. Tào Bảo hoảng mất mấy phần hồn, sắc mặt hắn trắng bệch: "Mau bơi đi, mau bơi vào bờ đi!" Vu Lan thấy Tào Bảo hét lớn như điên thì thắc mắc hỏi: "Tào Bảo, anh sốt ruột như vậy làm gì chứ? Không phải trong tay anh có vũ khí sao?" Lúc này Tào Bảo đã sớm bị cá mập dọa sợ mất hồn rồi, làm gì còn nhớ tới Vu Lan nữa. Hắn buông tay Vu Lan ra rồi liều mạng bơi vào bờ. Thấy Tào Bảo đẩy mình ra, Vu Lan không khỏi hụt hẫng. Cô nhìn về phía Tào Bảo mà hét lớn: "Tào Bảo, sao anh có thể bỏ mặc tôi như vậy chứ! Chờ tôi với..." Nghe tiếng hét của Vu Lan, Tào Bảo quay đầu lại nói: "Lan Lan mau chạy đi, đây là cá mập thật đấy! Con cá mập này không phải đồ giả, không chạy là mất mạng đấy...khụ khụ." Hiện giờ Tào Bảo chỉ muốn nhanh chóng bơi về bờ mà thôi. Chỉ cần về tới gần bờ là an toàn rồi, hắn cũng chẳng muốn mất mạng ở đây. Nhưng dường như con cá mập này chỉ bám theo một mình Tào Bảo vậy, hắn vừa quay đầu lại nhìn thì thấy cá mập lao tới chỗ hắn càng lúc càng gần. Tào Bảo hoảng sợ tới mức sắp tè ra quần rồi. "Chết tiệt, đừng có đuổi theo tao chứ, mày đi mà cắn bọn họ kia kìa!" Tào Bảo vừa mắng lớn vừa cố sức bơi, nhưng cho dù hắn có bơi nhanh hơn nữa thì cũng không thể thắng nổi cá mập. Ngay trong lúc nguy cấp, Tào Bảo đột nhiên nhớ ra một thông tin mà hắn ngẫu nhiên đọc được. Khứu giác của cá mập rất nhạy bén, có thể ngửi thấy mùi máu tanh từ một nơi rất xa. Vừa rồi hắn dùng dao đâm thủng bao máu, cho nên con dao này... Tào Bảo đột nhiên nhận ra điều này, chỉ đơn giản là con cá mập kia đang đuổi theo mùi máu tanh mà thôi. Trong lúc cấp bách Tào Bảo cũng chẳng kịp suy nghĩ gì nhiều, hắn thẳng tay ném con dao đang cầm đi, con dao vô tình rơi vào giữa mấy cô gái. Lần này thì lớn chuyện rồi, con cá mập kia quẫy đuôi một cái rồi bơi về phía Từ Tiểu Nhu, Tô Diệu, Sở Thiến. "Tào Bảo, anh…” Vu Lan không khỏi sững sờ. Có thế nào thì cô cũng không ngờ Tào Bảo lại đẩy xui xẻo cho người khác, dụ con cá mập bơi về phía cô. Tình huống này khiến tất cả mọi người nhận ra rằng con "cá mập" vừa rồi Tào Bảo đâm vốn là giả, đây mới là cá mập thật! "A, cứu mạng..." Tô Diệu thấy con cá mập lao thẳng về phía mình thì hoảng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch. Kỹ năng bơi lội của cô vốn không tốt, giờ lại thấy cá mập lao về phía mình, Tô Diệu đã bị dọa tới ngây người từ lâu rồi. Lần này thì xong rồi, cô phải chết rồi... Lúc này mấy cô gái khác cũng không kiềm chế được mà gào hét. Cái miệng lớn như chậu máu của con cá mập mở ra, táp về phía Tô Diệu. Mấy cô gái sợ hãi nhắm chặt hai mắt, không đành lòng chứng kiến cảnh tượng máu me này, "Đừng..." Tô Diệu hét lên trong tuyệt vọng, cực kỳ đau khổ. Ngay trong khoảnh khắc Tô Diệu chờ chết, một giây trôi qua, hai giây trôi qua nhưng cái miệng lớn của con cá mập vẫn chưa táp xuống người cô. Tô Diệu không kiềm chế được mà mở mắt. Khi đã nhìn rõ cảnh tượng trước mặt, Tô Diệu kinh ngạc tới ngây người. Không chỉ Tô Diệu, tất cả những người đang ở dưới nước đều bị cảnh tượng này làm kinh ngạc. Bọn họ có thể thề rằng đây chính là cảnh tượng khiến cả đời này bọn họ chấn động nhất. Trần Dương đang cưỡi trên lưng con cá mập, một tay giữ chặt vây cá, một tay siết chặt nắm đấm đánh vào thân con cá mập. Cảnh tượng này thật sự quá chấn động khiến mọi người không nói nên lời. Mỗi khi Trần Dương đấm xuống, thân con cá mập lại lõm xuống một chút. Có thể thấy rằng sức mạnh của Trần Dương lớn tới mức nào. Con cá mập bị đau, quẫy đuôi kịch liệt. Vây cá quật lên cánh tay Trần Dương tạo thành hết vết thương này tới vết thương khác, cái miệng ngoác rộng chẳng khác nào một cái chậu máu rồi táp về phía Trần Dương. Thì ra dưới ánh nắng mặt trời hàm răng sắc bén của cá mập trông lại đáng sợ đến như vậy, chỉ cần nó cắn một cái là Trần Dương xong đời. Máu từ vết thương của Trần Dương chảy ra, nhỏ vào nước biển rồi lan ra. Con cá mập ngửi thấy mùi máu tanh thì lại càng điên cuồng. "Mau chạy đi, còn ngây ra đó làm gì?" Hai mắt Trần Dương đỏ ngầu, anh hét lớn. Vết thương cũ trên người Trần Dương vốn chưa lành, giờ lại đối phó với cá mập kịch liệt thế này, Trần Dương cũng cảm nhận được máu của anh đang không ngừng chảy ra từ vết thương. "Bọn em đi rồi thì anh phải làm sao bây giờ..." Tô Diệu nhìn dáng vẻ chiến đấu đẫm máu của Trần Dương, nước mắt đột nhiên chảy ra. Xin lỗi Trần Dương, xin lỗi, là em trách oan anh rồi. Chỉ có mình anh là người bảo vệ em không màng sống chết... "Mẹ kiếp mau đi ngay, còn không nhanh lên ông đây sẽ ly hôn với cô đấy!" Trần Dương sốt ruột nặng lời với Tô Diệu. Đây là lần đầu tiên anh nói nặng lời với Tô Diệu, lần đầu tiên anh lấy chuyện ly hôn ra dọa cô. Nghe Trần Dương dọa sẽ ly hôn với cô, Tô Diệu lập tức hoảng hốt. Cô gật đầu liên tục mà nói: "Em đi, vậy thì em đi..." Cô biết Trần Dương đang khích tướng để cô rời khỏi đây, anh không muốn cô bị thương. Tô Diệu vừa khóc vừa bơi vào bờ, trong lòng âm thầm cầu nguyện Trần Dương tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì. Lúc này những người đang ở dưới nước cũng phản ứng lại, bọn họ liều mạng bơi vào bờ. "Không ổn!" Trần Dương hét lên một tiếng rồi rơi xuống khỏi lưng con cá mập. Khi đó mọi người đều đã sắp bơi tới bờ rồi nhưng Từ Tiểu Nhu mới chỉ bơi được ba phần quãng đường. Cơ thể Từ Tiểu Nhu vốn mảnh mai, lần này lại bị hoảng sợ nên cô đã tiêu hao phần lớn thể lực, sắp không bơi nổi nữa rồi. Con cá mập phải chịu nhiều nắm đấm của Trần Dương như vậy lúc này đã phát điên, nó không để ý tới Trần Dương nữa mà cứ thế bơi về phía Từ Tiểu Nhu. Thấy cá mập bơi về phía mình, Từ Tiểu Nhu bị dọa sợ tới mức quên cả đạp nước. "Mau, lội qua phía tôi!" Trần Dương lớn tiếng hét lên với Từ Tiểu Nhu. Nghe tiếng hét của Trần Dương, Từ Tiểu Nhu sực tỉnh, trong lòng cũng có thêm mấy phần động lực. Cô cố gắng bơi về phía Trần Dương nhưng thể lực của cô đã bị tiêu hao quá nhiều nên bơi rất chậm. Lúc này những người trên bờ sốt ruột không chịu nổi nữa, đặc biệt là những người theo đuổi Từ Tiểu Nhu. Bọn họ chỉ hận không thể nhảy xuống nước làm anh hùng cứu mỹ nhân. Nhưng vừa nghĩ tới chuyện cá mập là bá chủ của biển cả, cực kỳ hung ác thì bọn họ lập tức từ bỏ suy nghĩ này. Người đẹp có tốt đến đâu thì cũng không quan trọng bằng cái mạng nhỏ của bản thân mình chứ? Cho nên bọn họ chẳng thể làm gì khác hơn là đứng trên bờ hét lớn. "Tiểu Nhu cố lên, không được từ bỏ." "Sắp tới rồi, cá mập sắp đuổi kịp em rồi, đạp chân mạnh lên." Trong lúc Từ Tiểu Nhu bơi về phía Trần Dương thì Trần Dương cũng bơi về phía Từ Tiểu Nhu. Cuối cùng Trần Dương bơi tới bên cạnh Từ Tiểu Nhu, ôm eo cô rồi kéo sát cô vào người anh. Trần Dương đặt tay vào sau lưng Từ Tiểu Nhu, khí tụ đan điền, truyền nội lực vào người Từ Tiểu Nhu. Khoảnh khắc Từ Tiểu Nhu sắp cạn kiệt toàn bộ sức lực thì đột nhiên một luồng sức mạnh ấm áp từ sau lưng truyền vào người cô, khiến Từ Tiểu Nhu cảm thấy rất sung sức. Từ Tiểu Nhu thấy Trần Dương đang ôm mình, trong lòng cảm thấy rất an toàn. "Cô mau bơi vào bờ đi, con cá mập này giao cho tôi." Trần Dương nói vào tai Từ Tiểu Nhu. Cơ thể mềm mại của Từ Tiểu Nhu run lên. Từ nhỏ tới lớn chưa từng có người đàn ông nào áp sát vào mặt cô nói chuyện, đặc biệt người này lại là Trần Dương khiến trái tim Từ Tiểu Nhu không khỏi bối rối. Dáng vẻ chiến đấu với cá mập của Trần Dương thật sự rất dũng cảm. Lúc này Từ Tiểu Nhu hoàn toàn chìm đắm vào Trần Dương, chẳng còn để ý tới chuyện gì khác nữa cả. Cho dù Trần Dương là kẻ ở rể nhà họ Tô cô cũng không để ý, chỉ cần có thể ở bên Trần Dương thì cô chẳng cần gì nữa cả. Trong nháy mắt, suy nghĩ này xuất hiện trong đầu Từ Tiểu Nhu rồi điên cuồng lớn lên như một ngọn cỏ dại đầy sức sống. Mặt Từ Tiểu Nhu nóng bừng lên, không khỏi ngượng ngùng. Sao...sao cô có thể nghĩ như vậy cơ chứ? "Rào rào!" Đúng lúc đó sau lưng Từ Tiểu Nhu truyền tới tiếng vang thật lớn, bọt nước bắn tung tóe. Cô quay đầu lại nhìn thì thấy một con cá mập dài hơn mười mét bay lên khỏi mặt nước, cái miệng lớn như một chậu máu mở rộng táp về phía Trần Dương. ------oOo------ Chương 106: Nhật Nguyệt Luân Chuyển Nguồn: EbookTruyen.VN Chết tiệt, con cá mập lớn quá! Tào Bảo thầm sợ hãi, may mà hắn trốn nhanh. Mặc dù tất cả những điều hắn làm lúc trước đều uổng phí, nhưng sao quan trọng bằng mạng sống của mình được. Hắn sợ hãi nhìn cái miệng to như chậu máu của con cá mập, lần này Trần Dương chết chắc rồi. Quả nhiên, con cá mập nhảy lên thật cao, mở to cái miệng rộng cắn về phía Trần Dương. Mặc dù Trần Dương đã trở thành người tu hành, có nội lực giúp đỡ, nhưng vì ở trong nước không thể mượn lực được, nên lần này anh không thể hoàn toàn né được. Cánh tay anh bị răng nanh của con cá mập xẹt qua, kéo ra một vết máu thật dài. Máu tươi lập tức nhuộm đỏ cả nước biển. "Ôi!" Rất nhiều người trên bờ biển hô lên kinh ngạc, nhìn con cá mập dưới biển mà như một quả bom dưới nước. Bọt nước to lớn che lấp bóng dáng của Trần Dương, cá mập cũng bơi xuống đáy nước, mặt nước lập tức trở nên yên lặng. "Không xong, thằng nhóc này không xong rồi." "Ha ha, đây là kết cục của việc mù quáng cậy mạnh đấy." Trần Dương và cá mập biến mất, người trên bờ không những không đồng tình mà còn không ngừng chế nhạo, như thể tất cả những hành động của Trần Dương đều là gieo gió gặt bão. Chỉ là một thằng đi ở rể vô dụng thôi, chết thì chết, còn khiến mọi người vui vẻ. Hơn nữa, Tô Diệu thành quả phụ, cơ hội của bọn họ cũng tới rồi. Nghe những lời máu lạnh của mọi người, Tô Diệu cảm giác bầu trời như sụp xuống, chân mềm nhũn ngã ngồi xuống đất. Chẳng lẽ Trần Dương chết thật rồi sao? Không... Anh ấy không được chết, tuyệt đối không được chết, cô không cho phép, không cho phép! "Mấy người câm miệng lại cho tôi." Tô Diệu đỏ mắt nói: "Giờ là lúc nào rồi mà mấy người còn cười nhạo anh ấy, mau đi cứu người, mau đi cứu người đi!" Tô Diệu nói vậy khiến sắc mặt mọi người mất tự nhiên, cả đám không dám nhìn cô. Nói đùa à, đi cứu một thằng phế vật? Hắn xứng sao? Hơn nữa, con cá mập dài hơn mười mét trong nước cũng không phải để làm cảnh. Ai dám đi, như vậy chẳng phải đi chịu chết sao? Tô Diệu không quá hi vọng vào họ, dù sao họ cũng không phải người của gia tộc mình. Nhưng người của gia tộc mình cũng thấy chết không cứu ư? Tô Diệu đưa mắt nhìn sang Tô Hải. Tô Hải cảm nhận được ánh mắt của Tô Diệu, sắc mặt cũng trở nên mất tự nhiên. Hắn làm bộ đau lòng nói: "Tôi cũng rất muốn đi cứu Trần Dương, nhưng tôi không biết bơi, hơn nữa Trần Dương cũng chìm xuống biển rồi, có cứu được cũng vô ích..." Nghe mấy lời dối trá này của Tô Hải, sợi dây cuối cùng trong lòng Tô Diệu đứt phựt, nước mắt cô ào ra như nước lũ vỡ đê, cô tuyệt vọng. Nhìn thấy dáng vẻ vô cùng đau lòng của Tô Diệu, Tô Hải cảm thấy vui sướng thoải mái vô cùng. Hắn cười lạnh một tiếng, tiếp tục xát muối vào vết thương: "Tô Diệu, đều tại cô, là cô hại chết Trần Dương, nếu không phải cô đồng ý tham gia cuộc thi này thì Trần Dương sẽ không tham gia trận đấu. Nếu không phải vì không muốn gia tộc thua mất sáu trăm triệu, Trần Dương cũng sẽ không xuống biển với cô. Cô nhớ cho kỹ, là chính tay cô kết thúc sinh mạng của anh ta." Mắt Tô Diệu mờ đi vì nước mắt, cô vô hồn nhìn ra mặt biển tĩnh lặng, tim như bị dao cắt. Bây giờ Trần Dương đã chìm xuống nước gần ba phút rồi, mặt biển ngoài máu tươi thì không còn gì nữa. Lúc này, mọi người đều cho rằng Trần Dương đã chết, không ai biết rằng dưới mặt biển phẳng lặng, Trần Dương đang chiến đấu quyết liệt với cá mập. Với ý chí và mong muốn được sống mãnh liệt, Trần Dương chiến đấu kịch liệt với cá mập dưới nước. Tuy anh chật vật, nhưng con cá mập kia cũng chẳng tốt đẹp là bao, Trần Dương liên tục đánh vào vết thương trước đó của nó, một bên xương sống của nó đã vỡ nát hoàn toàn. Có điều, đau đớn lại khiến cá mập hoàn toàn điên cuồng. Nó tập trung vào Trần Dương, mở cái miệng lớn dính máu lao tới. Chết tiệt, con cá mập này ở trong nước đúng là lợi hại, nếu cứ tiếp tục như vậy, người chết chắc chắn sẽ là anh. Mong muốn được sống mãnh liệt có thể giúp anh tránh được lần công kích này, đồng thời, anh vận dụng nốt số nội lực còn lại không nhiều trong đan điền. Sống hay chết phải dựa vào cú này. "Nhật Nguyệt Thần Điển!" Đúng lúc đó, hai quả cầu một đỏ một trắng xoay tròn thật nhanh bên cạnh Trần Dương, khuấy động hoàn toàn nước biển xung quanh anh. Chiêu này chính là tuyệt kĩ Nhật Nguyệt Luân Chuyển mà Trần Dương học trộm được trong tuyệt học trấn giáo Nhật Nguyệt Thần Điển của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Trần Dương dùng chân khí trong cơ thể để tạo nên hai quả cầu đó, màu đỏ là chân khí cực dương, màu trắng là chân khí cực hàn, đại diện cho nhật nguyệt (mặt trời và mặt trăng). "Chết cho tao!" Mắt Trần Dương lộ vẻ điên cuồng, một giây sau, Nhật Nguyệt của anh lao tới. "Ầm!" Nhật Nguyệt đánh lên cơ thể của cá mập, khiến nó ngã lăn ra. Một giây sau, cảnh tượng thần kì hiện ra, một bên của cá mập bị bao phủ bởi lớp băng mỏng, bên còn lại thì bị nướng chín. Nhưng dù vậy, cá mập vẫn chưa chết. Sát ý sôi trào trong người Trần Dương, Thích Tần hiện ra trong tay anh, lưỡi dao sắc bén xuyên thủng qua lớp da dày cứng của nó, máu tươi phun ra như suối. Nước biển lại bị nhuộm đỏ, mọi người trêu bờ đều ngẩn ra. "Con mẹ nó, sao lại nhiều máu thế?" "Thảm rồi, nhất định là máu của tên ở rể kia, cậu xem, cả một vùng bị nhuộm đỏ luôn." Không biết ai trong đám người nói một câu như vậy, Tô Diệu như bị sét đánh, hồn vía như bay đi hết. Cô quỳ gối bên bờ cát, ánh mắt trống rỗng nhìn ra ngoài khơi, hai năm ở bên Trần Dương như một thước phim hiện lên trong đầu cô. Không, anh sẽ không chết đâu... Lừa đảo, sao anh có thể chết được? Em còn chưa yêu anh hết mình mà, sao anh lại bỏ em lại... "Không... tôi không tin..." Tô Diệu đứng lên, chạy như điên đến bờ biển, khóc to: "Trần Dương, anh mau quay lại đi..." "Em không cho phép anh chết, anh có nghe thấy không, Trần Dương! Anh mau nổi lên đi, sau này em sẽ không bao giờ mắng anh nữa." Tô Diệu khóc đau lòng gần chết, khóc đến mức giọng khàn đi nhưng mặt biển vẫn tĩnh lặng như trước. Trong đám người, có mấy cô gái đa cảm cũng không nhịn được rưng rưng nước mắt. Lúc này, Tô Hải đi qua, giả bộ nói: "Tô Diệu, đừng khóc, Trần Dương đi rồi, cô khóc đau lòng vậy, hắn đi thì cũng đi..." Mấy chữ sau vẫn chưa nói xong, Trần Dương đã ló đầu ra khỏi mặt biển. "Ai nói tôi chết?" Tô Hải sợ hãi ngồi bệt xuống bờ cát, chỉ thấy Trần Dương máu me khắp người, tay còn túm xác cá mập. Sau khi tới khu nước cạn, Trần Dương giẫm lên cát, bước từng bước kéo thi thể cá mập lên bờ. "Diệu Diệu, anh mời em ăn vây cá nhé?" Trần Dương máu me khắp người ngồi xổm trước mặt Tô Diệu, nhếch miệng cười. Nhìn Trần Dương máu me be bét, tất cả mọi người đều kinh hãi. Không khí xung quanh như đông đặc lại, họ có thể nghe được tiếng tim mình đập thật mạnh. Không, đây không phải là thật... Sao có thể tay không giết chết cá mập trong biển được?" Tất cả mọi người đều sợ hãi, mặc dù không tin nhưng thi thể dài mười mấy mét của con cá mập không thể là giả được. Nhất thời, ánh mắt họ nhìn Trần Dương ngập tràn sự chấn động và không tưởng tượng nổi, còn có một chút kính nể. Tô Diệu ngừng khóc, lau nước mắt xong liền nhìn thấy gương mặt rạng rỡ nhưng hơi tái vì ngâm nước của Trần Dương trước mặt mình. "Sao vợ bảo bối của anh khóc đau lòng vậy?" Trần Dương đưa tay lau giọt lệ ở khóe mắt cô: "Đừng khóc, không phải anh đã về rồi sao?" "Phụt" một tiếng, Tô Diệu nín khóc bật cười, tất cả sự đau thương bỗng hóa thành vui sướng. Giờ phút này, cô nhìn người đàn ông sống sót đứng trước mặt mình, suýt không nhịn được xông lên ôm lấy anh. Nhưng Trần Dương thân mật với mình trước mặt nhiều người như vậy, còn gọi cô là vợ bảo bối, cô thẹn thùng, sợ hãi, dũng khí cũng biến mất tăm. "Ai là vợ bảo bối của anh, đúng là không biết xấu hổ!" Nói xong, cô vội nghiêng đầu, không dám đối diện với Trần Dương. "Trần Dương, anh không sao chứ?" Lúc này, Vu Lan và Từ Tiểu Nhu chạy từ bên cạnh sang. Nếu không có Trần Dương, hai người đều đã chết rồi. Nhìn người Trần Dương toàn vết thương, Vu Lan đau lòng muốn chết, Từ Tiểu Nhu cũng không nhịn được khóc thút thít. Thấy Trần Dương được ba nữ thần vây quanh, đàn ông xung quanh đều đố kị phát điên. Nhìn vẻ mặt lo lắng của hai người, Trần Dương nhẹ nhàng nói một câu: "Tôi không sao, không cần lo lắng." Cảm giác được người khác quan tâm thật sự rất tốt, đặc biệt là cô nhóc Từ Tiểu Nhu còn rơi lệ, anh không nhịn được muốn đưa tay lau nước mắt cho cô. Đúng lúc này, một chàng trai đeo kính gọng vàng bước tới, vẻ mặt kính nể nhìn Trần Dương: "Người anh em lợi hại quá, ngày xưa có Võ Tòng đánh hổ, ngày nay có Trần Dương đánh cá mập dưới biển, đúng là còn lợi hại hơn cả Võ Tòng." Người đàn ông đó nói xong, dừng một chút rồi mới nói tiếp: "Buồn cười là trước đây những người khác lại nói anh hết ăn lại nằm, rất sợ chết, bây giờ xem ra tất cả bọn họ đều nói láo." ------oOo------ Chương 107: Lý Thiên Bá Nguồn: EbookTruyen.VN Người đàn ông trẻ tuổi vừa nói tên Lý Thiên Bá, là người của gia tộc Lý Thị. Lúc anh ta nói lời này không hề kiêng nể, hoàn toàn không coi đám Tào Bảo và Tô Hải ra gì. Với tính cách kiêu ngạo của đám con nhà giàu, đáng lý ra sớm đã ồn ào rồi. Nhưng không ngờ, mặc dù sắc mặt của đám người Tào Bảo và Tô Hải có khó coi, nhưng chẳng dám nói nửa lời. Những người khác ở đó cũng vậy, cả đám như bố chết mẹ chết, chẳng dám ho he gì. Trần Dương hơi kinh ngạc nhìn anh ta, người này lai lịch thế nào mà không coi ai ra gì, nói những lời đó trước mặt đám con nhà giàu khác gì tát vào mặt họ? Chẳng lẽ anh ta không sợ cả đám cùng tấn công? Nói ra thì đúng là Lý Thiên Bá không sợ. Gia tộc Lý thị là đại gia tộc số một ở thành phố Tây Xuyên, thuộc về gia tộc hạng nhất. Bọn họ nào dám đắc tội, dù cho thêm mấy lá gan nữa họ cũng không dám. Phải biết là chủ của nhà họ Lý không phải dân kinh doanh, người ta là dân xã hội hàng thật giá thật. Lý Hổ kia tuy cũng là dân xã hội, nhưng chẳng là gì trước mặt nhà họ Lý cả. Mấy chục năm trước, ông nội của Lý Thiên Bá chỉ dùng hai quả đấm thép nuốt trọn thị trường ở thành phố Tây Xuyên, sợ là lúc đó bố Lý Hổ còn chưa ra đời ấy chứ. Hôm nay, sau mấy chục năm, sản nghiệp của nhà họ Lý đã trải rộng khắp toàn bộ thành phố Tây Xuyên, rồi từ thành phố Tây Xuyên lan rộng ra khắp cả nước. Ở thành phố này, không mấy ai dám trêu vào nhà họ Lý cả. Mấy năm qua, ông Lý đã lớn tuổi, ngoài chuyện lớn của gia tộc thì quyền hạn trong tay đã sớm chuyển cho Lý Thiên Bá rồi. Vậy nên đừng nhìn Lý Thiên Bá còn trẻ mà khinh, ở thành phố Tây Xuyên, anh ta có thể ngồi ngang hàng với tộc trưởng của các gia tộc đấy. Đến hai chị em Lý Hổ nhìn thấy anh ta cũng phải cung kính gọi một câu: "Người anh em Thiên Bá!" Ảnh hưởng từ gia đình nên tính cách của Lý Thiên Bá cũng rất thoải mái, thích kết giao bạn bè, chỉ cần là người có thể lọt vào mắt xanh của anh ta thì dù có tiền hay không cũng là bạn anh ta. Trần Dương có thể coi là người có địa vị thấp nhất trong đám người này, vì đi ở rể nên bị họ coi thường, cho rằng anh đánh mất thể diện đàn ông, vậy nên không một ai coi trọng Trần Dương cả. Nhưng trong lúc mấu chốt, anh lại tranh thủ thời gian cho họ, quên cả sống chết chiến đấu với cá mập, nghị lực đó khiến Lý Thiên Bá phải lau mắt nhìn. Mặc dù Trần Dương có chút hiếu kỳ, nhưng anh không nhận ra người này, chỉ cười một cái nói: "Khen nhầm rồi, tôi cũng chỉ may mắn mới giết được con cá mập này thôi." Nghe thấy lời nói khiêm tốn của Trần Dương, sự tán thưởng trong mắt Lý Thiên Bá càng đậm hơn, anh ta không nhịn được bước lên nói: "Không kiêu ngạo không nóng nảy, cứu người trong lúc nguy hiểm khó khăn mà chỉ nhẹ nhàng nói một câu may mắn đã giũ bỏ hết công lao của bản thân, là một trong số rất ít những người mà Lý Thiên Bá tôi ngưỡng mộ. Hôm nay, anh khiến tôi vô cùng khâm phục." Nói rồi, anh ta vươn tay: "Tôi là Lý Thiên Bá, muốn kết giao bạn bè với một anh hùng như anh, không biết ý của người anh em thế nào?" Trần Dương mỉm cười, từ khi bị nhà họ Trần đuổi đi, đây là lần đầu tiên có người chủ động kết bạn với anh. Anh vươn tay, bắt tay với Lý Thiên Bá. Nhưng lúc bắt tay, anh nhìn thấy mười mấy dấu vết rõ ràng trên tay Lý Thiên Bá, anh biết đây là sẹo. Nhưng rốt cuộc Lý Thiên Bá đang làm gì? Sao còn trẻ mà đã có nhiều sẹo vậy? Cùng lúc đó, Tào Bảo bên cạnh thấy hai người bắt tay nhau thì ghen tị phát điên. Đồ chó hoang Trần Dương, đúng là giẫm phải cứt chó, tự nhiên nhận được lời tán thưởng của Lý Thiên Bá. Con mẹ nó, ông đây khổ cực sắp xếp chuyện cá mập tập kích người, không chỉ bị Trần Dương cướp mất danh tiếng mà giờ Vu Lan cũng không chú ý tới hắn nữa. Hắn đúng kiểu tiền mất tật mang, còn khiến Trần Dương đoạt mất vinh quang mà hắn vốn được có. Đúng lúc đó, Tào Chính Lương tách đám người đi ra, nói: "Được rồi, nếu tất cả mọi người đều an toàn thì chuyện này kết thúc ở đây đi." "Lúc nãy xuống xe tôi cũng đã nói rồi, bữa trưa hôm nay mọi người tự giải quyết, vừa hay có con cá mập này. Lát nữa mọi người nướng cá mập, rồi tìm chỗ cắm trại nhé." "A, đi nướng cá thôi!" Đám người chen chúc trên bờ biển, nâng con cá mập lên. Một tiếng sau, khi mọi người đã ăn no thì bắt đầu tìm chỗ có thể cắm trại. Đoàn người tìm hơn mười phút vẫn chưa thấy chỗ nào thích hợp, đúng lúc đó, phía trước truyền đến một giọng nói hưng phấn: "Mọi người mau tới đây, tôi phát hiện ra một hang động lớn, có thể chứa được hết mọi người nghỉ ngơi bên trong." Sau khi nghe thấy câu nói đó, mọi người đều vui vẻ, nhanh chóng đi về phía cửa động. ... Cùng lúc này, ở cửa tập đoàn Huyễn Ngu. Lúc này, cửa lớn tập đoàn đông nghịt người, mấy nghìn fan vây ở cửa, nghển cổ nhìn vào trong, vẻ mặt cực kỳ kích động. Không ít nhà truyền thông về giải trí ở thành phố Tây Xuyên cũng chạy tới, cả đám đều tập trung ở cửa lớn tập đoàn Huyễn Ngu. Tất cả đang đợi một người. Người này không ai khác, chính là Lưu Nhị. "Bão tố Microphone" đã qua từ lâu, sau khi được PR, chuyện đó đã được tẩy trắng hoàn toàn, với nguồn lực của tập đoàn Huyễn Ngu, Lưu Nhị nhanh chóng trở thành minh tinh nổi tiếng trong nước. Khuôn mặt xinh đẹp, giọng hát êm tai, dáng người nóng bỏng, muốn không hot cũng không được. Dựa vào thực lực và lượng khán giả tốt, cô thành công chiếm được giải quán quân của chương trình Tôi Là Ngôi Sao Lớn. Có vinh quang đó, Lưu Nhị như được mạ vàng, trở thành ngôi sao nữ có tiềm lực nhất giới giải trí. Nổi tiếng rồi, các hợp tác quảng cáo, phát ngôn cũng tự động tìm đến. Không ít công ty giải trí, điện ảnh, truyền hình tạo điều kiện Lưu Nhị, chạy show kiếm tiền đến mềm cả tay. Trong đó, một công ty gọi là giải trí Thiên Hạ đồng ý bỏ ra sáu triệu để mời Lưu Nhị về đóng vai nữ chính. Lời mời này vừa được đưa ra, không ít nghệ sĩ của tập đoàn Huyễn Ngu ghen tị. Mặc dù giá tiền này với một minh tinh đang nổi là hơi thấp, nhưng đừng quên Lưu Nhị chỉ mới ra mắt thôi. Sáu triệu, cái giá này có thể mời minh tinh điện ảnh hạng hai rồi. Giải trí Thiên Hạ cũng là một công ty giải trí lâu đời, thực lực hùng hậu, con đường trải rộng toàn quốc, tài nguyên quan hệ cũng rất phong phú. Tổ hợp "Airplane Girls 101" đang nổi tiếng chính là người trong tay giải trí Thiên Hạ. Hôm qua lúc Lưu Nhị đến giải trí Thiên Hạ xem kịch bản thì đụng phải tổng giám đốc của công ty giải trí Thiên Hạ, Chân Kiến. Vốn cũng không có gì, nhưng Chân Kiến nhìn thấy Lưu Nhị liền trợn tròn mắt. Người phụ nữ này đẹp quá, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều vô cùng quyến rũ, gương mặt lại càng cuốn hút hơn, có thể nói là báu vật nhân gian. Lúc đó, Lưu Nhị có hơi không vui, xem đi xem lại kịch bản, nhưng một đôi mắt gian tà cứ quan sát cơ thể cô không ngừng, đúng là bỉ ổi. Sau khi xem hết kịch bản, Lưu Nhị khá vừa ý với vai này nên đồng ý diễn. Ai ngờ Chân Kiến nhân cơ hội đó ngồi xuống cạnh Lưu Nhị, tay lợn túm lấy tay ngọc của cô, nói là lật kịch bản rất mệt, xoa tay cho cô. Kịch bản chỉ khoảng mười trang, mệt cái gì? Tên này rõ ràng là muốn sàm sỡ của cô, Lưu Nhị lập tức nổi giận, hất cái tay lợn của gã ra, đứng lên muốn đi. Ai ngờ vừa đứng lên, chưa bước được bước nào Chân Kiến đã ôm lấy eo cô, sau đó hít sâu một hơi, cảm nhận hương thơm từ người nữ thần tỏa ra, say mê nói: "Thơm quá, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã đắm chìm rồi." Dù gì Chân Kiến cũng là tổng giám đốc một công ty giải trí lâu đời, có nữ minh tinh nào mà gã chưa thấy? Nhưng sau khi Lưu Nhị xuất hiện, gã đột nhiên cảm thấy những nữ minh tinh gã gặp trước đó chỉ là loại gương mặt trát phấn bình thường, không đáng nhắc tới. Lưu Nhị nghe thấy lời này của gã thì suýt nôn, cô cố gắng thoát khỏi gã, đúng mực nói: "Tổng giám đốc Chân, mong anh nghiêm túc một chút, tôi không phải loại phụ nữ tùy tiện đó." Tuy cô bước chân vào ngành giải trí, cũng biết nó rất vẩn đục, nhưng trước giờ cô luôn giữ mình trong sạch, kiên quyết không thông đồng làm bậy. Hơn nữa, tên Chân Kiến này cũng quá xấu, gương mặt thô bỉ, vừa nhìn đã biết không phải loại tốt đẹp. ------oOo------ Chương 108: Tự nguyện sa đọa Nguồn: EbookTruyen.VN Chân Kiến thấy Lưu Nhị tránh được cũng không nóng giận, loại phụ nữ này gã đã nhìn thấy nhiều rồi, chỉ cần gã dùng lợi để dụ dỗ, bảo đảm dăm ba câu đã có thể khiến cô tự nhào vào lòng. “Ha ha, là do anh đường đột.” Chân Kiến cười hèn mọn: “Tiểu thư Lưu Nhị có thể bộc lộ tài năng từ ‘Tôi là ngôi sao lớn’ thì nhất định đã phải bỏ ra cái giá cực lớn. Người thông minh không phải nói lần thứ hai, đêm nay tiểu thư Lưu Nhị mà theo anh, thì anh đồng ý dùng tài nguyên của công ty giải trí Thiên Hạ nâng em lên, bảo đảm để em trở thành ngôi sao nổi tiếng hàng đầu, dù trở thành ngôi sao quốc tế thì cũng không phải là không thể.” Điều kiện gã nói ra rất cuốn hút, những ngôi sao nữ mới vào nghề vừa nghe có thể nổi tiếng, có thể làm ngôi sao hàng đầu thì cái gì mà rụt rè, cái gì mà trinh tiết đều không cần nữa. Chân Kiến tin rằng Lưu Nhị cũng không phải là người ngoại lệ, cho nên, gã nói xong bèn cười đi tới bên cạnh Lưu Nhị, trắng trợn đưa tay sờ bắp đùi mịn màng kia. Lần này Lưu Nhị thật sự không nhịn được nữa, cô thẳng tay tát lên mặt Chân Kiến. Tiếng bạt tai vang lên chát chúa, Chân Kiến cũng bị cái tát này làm cho bối rối. Đợi tới khi gã phản ứng lại thì Lưu Nhị đã xách túi, thở hổn hển đi ra khỏi phòng làm việc. “Đồ đê tiện kia, mày lại dám đánh ông à, mày có biết ông là ai không? Ông là chủ tịch của công ty giải trí Thiên Hạ, đắc tội với ông, mày có còn muốn tiếp tục lăn lộn trong nghề này không?” Chân Kiến quát lên với bóng lưng của Lưu Nhị: “Mày cứ chờ đấy, không đến mấy ngày nữa, mày sẽ phải quỳ trước mặt ông gọi ông là bố, nếu như không làm được, ông sẽ là con mày!” Gã nổi giận lôi đình, xem đi, nếu là ngôi sao nổi tiếng quốc tế gì đó không nể mặt gã thì thôi đi, dù sao giá trị của người ta cũng rất lớn, cũng chẳng cần nhờ vả gì gã. Thế nhưng Lưu Nhị chỉ là người mới vào vòng giải trí không bao lâu mà dám qua mặt mình, rõ ràng là không muốn làm việc nữa. Gã quyết định dùng tất cả quan hệ của mình để phong sát Lưu Nhị, muốn cô quỳ gối trước mặt mình, gọi mình là bố, sau đó phục vụ mình mấy đêm thì mới bỏ qua cho cô. Nghe thấy lời của gã, Lưu Nhị cũng không thèm quay đầu lại mà cứ thế rời đi. Ra khỏi công ty giải trí Thiên Hạ, Lưu Nhị thở phì phò ngồi trên xe, sao lại có người vô liêm sỉ như thế chứ? Cô quyết định gọi điện cho người đại diện, nữ chính này cô không diễn nữa. Nghĩ vậy, cô bèn lấy điện thoại di động muốn gọi cho bên môi giới. Kết quả, vào đúng lúc này, Vương Hải, bạn học cấp ba gọi đến, mời mình tới tham gia buổi họp lớp. Dù sao buổi họp lớp lần trước mọi người vẫn chưa thấy đã. Lưu Nhị ngẫm nghĩ, đi họp lớp cũng được, tạm thời thả lỏng một chút. Nghĩ vậy, cô cúp điện thoại, nổ máy xe, đi tới quán bar Muses. Rất nhanh, Lưu Nhị đã đến phòng riêng, trong nháy mắt cô vừa xuất hiện đã trở thành tiêu điểm của mọi người. Trong mắt những người bạn học này, bây giờ cô là ngôi sao lớn sáng lấp lánh. Ai nấy đều đứng dậy, lấy lòng chào hỏi Lưu Nhị. Lưu Nhị được mọi người vây quanh ngồi trên ghế trong phòng bao, mà người ngồi cạnh cô chính là cô giáo chủ nhiệm hồi cấp ba của bọn họ, Đỗ Lôi. Lần họp lớp trước, cô ấy có việc không đến, lần này cô ấy đã đến. Đỗ Lôi năm nay 29 tuổi, là giáo viên xinh đẹp nổi tiếng trong trường, lớp cô dạy chưa từng có chỗ trống, không chỉ như vậy, cô còn là giáo viên nữ được toàn trường hoan nghênh nhất, không có ai khác ngoài cô. Qua năm nay, Đỗ Lôi vẫn giống như trước, đặc biệt sau khi trải qua năm tháng lắng đọng, trút đi dáng vẻ ngây thơ và non nước lúc trước, bây giờ cô đã trở nên độc lập, trưởng thành, quyến rũ, còn có dáng vẻ của người trí thức. Cô đeo một cái kính gọng vàng tạo ra cảm giác gợi cảm không miêu tả được, hoàn toàn ra dáng là một ngự tỷ. Đỗ Lôi và Lưu Nhị cùng ngồi một chỗ, cho dù là tướng mạo hay là vóc người cũng là một chín một mười. Ánh mắt của các nam sinh trong phòng bao đều nhìn thẳng về đó. Vương Hải không nhịn được thở dài: “Cô Đỗ à, qua mấy năm mà cô không thay đổi gì cả, vẫn đẹp như vậy.” Trước đây Vương Hải này ở lớp đã dẻo miệng, tuy thành tích học tập bình thường, thế nhưng lại hơn người ở cái dẻo miệng. Trước đây lúc đi học, Vương Hải cũng không có gan nói những lời này. Thế nhưng bây giờ đã ra ngoài xã hội, coi như hắn đã có chút thành tựu nhỏ, lá gan đương nhiên cũng lớn hơn, câu này hắn cũng đã dám nói ra. Đỗ Lôi khẽ cười, nói: “Vương Hải à, lúc đi học chỉ có em dẻo mồm dẻo miệng, hiện giờ ra ngoài xã hội, mồm mép còn dẻo hơn trước. Còn Lưu Nhị, đã trổ mã trông yêu kiều hơn nhiều, còn là ngôi sao lớn nữa.” Lúc cô nói lời này cũng mang theo chút tự hào, dù sao cũng là học sinh chính mình dạy dỗ ra, thế nhưng cô lại chuyển đề tài, nói: “Thế nhưng à, cô vẫn ấn tượng sâu nhất với Trần Dương và Tôn Chí. Hai người ngồi cùng bàn, một người là lớp trưởng, một người đội sổ lớp. Các em nói xem, tổ hợp kỳ quái như thế sao bọn họ có thể chơi với nhau được nhỉ?” Lúc đầu Trần Dương vẫn tốt, còn là lớp trưởng, gia quy của nhà họ Trần cũng rất nghiêm nên cũng không có vấn đề gì lớn. Thế nhưng Tôn Chí thì không giống như vậy, trốn học, hút thuốc, uống rượu, yêu đương, thứ gì cũng biết. Người ta vẫn nói gần mực thì đen, gần đèn thì rạng, Trần Dương có thể chơi với Tôn Chí thì ít nhiều cũng học được chút thứ không tốt. Ví dụ như hút thuốc, lúc đó Trần Dương học của Tôn Chí, vì để Trần Dương không bị “độc hại”, cô đã phải tốn kha khá công sức đó. Đỗ Lôi vừa dứt lời, Tôn Chí ngồi ở một góc không hề ngại ngần mà cười lên: “Cô Đỗ à, trí nhớ của cô tốt quá, thế nhưng bây giờ em đã cải tà quy chính, trở thành thanh niên năm tốt rồi.” Thế nhưng cũng phải thôi, lúc đó ở trong mắt tất cả các giáo viên, cậu ta chính là một thiếu niên hư hỏng. Mà Trần Dương có thành tích học tập tốt, tính cách ngoan ngoãn, trong mắt các giáo viên chính là học sinh thuộc hàng bảo vật quốc gia. Nói ra cậu ta còn thấy ngại ngùng, lúc trước anh ta đã giật dây Trần Dương làm không ít chuyện xấu. Nhớ tới những chuyện thời học sinh, Tôn Chí thở dài một tiếng, Trần Dương ơi là Trần Dương, lần này học sinh trong lớp đều tới cả rồi, sao lại chỉ thiếu mình cậu chứ? Làm đồng bọn sống chết có nhau thời cấp ba với Trần Dương, Trần Dương lại không đến nên cậu ta thấy rất đáng tiếc. Lúc này, Đỗ Lôi nhìn trong đám người, khẽ “ồ” nhẹ một tiếng: “Sao Trần Dương không tới nhỉ, các em không báo cho em ấy à?” Cô vừa dứt lời, Vương Hải đã nhảy ra, nói: “Cô Đỗ à, cô không biết sao, Trần Dương bây giờ có tiền đồ lắm. Cậu ta không đi làm mà tập trung ở nhà làm việc nhà, nấu cơm nước, yên ổn ở rể nhà người ta thôi. Làm gì còn phải đi vất vả kiếm sống giống bọn em chứ.” “Ha ha, tôi buồn cười chết mất.” “Đúng đó, lúc trước tất cả mọi người đều cho rằng cậu ta sẽ rất có tiền đồ, bây giờ nhìn lại, quả nhiên cậu ta là người có tiền đồ nhất.” “Ha ha ha…” Sau khi nghe lời nói của Vương Hải, những người trong phòng riêng không nhịn được nở nụ cười. Ai nấy đều dùng giọng điệu châm chọc Trần Dương. “Cô à, không phải chúng em không báo cho cậu ta, mà coi như chúng em có báo, cậu ta chưa chắc sẽ có thời gian đến!” “Đúng đó, việc nhà mỗi ngày nhiều như thế, không tập trung làm thì làm sao mà làm hết được chứ!” “Cô ơi, cô không biết à? Hiện giờ Trần Dương đã nổi tiếng là kẻ vô dụng của thành phố Tây Xuyên chúng ta rồi!” “Các cậu đã đủ chưa hả?” Lúc này, Tôn Chí không thể nghe nổi nữa, anh ta đứng dậy nói: “Có ai nói xấu sau lưng bạn học mình giống như các cậu không?” Những người này thích thú quá nhỉ? Lần trước họp lớp nói trước mặt người ta thì thôi đi, bây giờ người ta không đến mà trắng trợn bôi nhọ không e dè như thế, quá đáng quá mức. Mặc dù Tôn Chí là người nghèo kiết xác thế nhưng nghèo cũng phải có tôn nghiêm, dù sao người ta cũng không ăn lấy một hạt gạo của nhà cậu, các cậu có tư cách gì nói người ta? “Tôn Chí này, có liên quan gì tới cậu? Chúng tôi đang nói với cô Đỗ, có liên quan tới nửa đồng tiền nào của cậu à?” Tôn Chí lười nói chuyện với loại người miệng nam mô bụng một bồ dao găm này, anh ta quay lại chỗ ngồi. Mà lúc này, Đỗ Lôi lại nhíu chặt đôi lông mày thanh tú lại. Tình huống này là thế nào? Sao Trần Dương lại đi ở rể! Không phải chứ! Phải biết là cả ba năm cấp ba Trần Dương vẫn luôn là lớp trưởng. Tuy nói sau đó có học được không ít thứ xấu từ chỗ Tôn Chí, thế nhưng thành tích cũng không bị yếu đi bao nhiêu. Về lý thuyết, Trần Dương là học sinh khá giỏi ở trong khóa đó, cũng là học sinh mà cô coi trọng nhất, tại sao bây giờ lại luân lạc đến mức độ này? Lẽ nào bởi vì bị đuổi ra khỏi nhà nên bị kích động? Tính tình thay đổi quá lớn? Đỗ Lôi ngẫm nghĩ, rất có thể là vì lý do này nên Trần Dương mới chìm đắm trong trụy lạc, đi ở rể. Cô âm thầm thở dài, cảm thấy rất đáng tiếc, người vốn dĩ cô coi trọng nhất mà giờ lại trở thành dáng vẻ như vậy, thật sự mất mặt. Lòng đồng cảm với Trần Dương trong nháy mắt tiêu tan, loại cảm giác đó giống như là, mình trồng hạt táo, quả mọc ra lại là quả lê vậy. Sự chênh lệch quá to lớn này làm cho cô vô cùng thất vọng. Cô buồn rầu nói: “Không nhắc tới em ấy nữa, tất cả đều là do em ấy tự nguyện nhảy vào, có tay có chân làm gì mà chẳng được, cứ nhất định phải đi ở rể nhà người ta. Các em tuyệt đối đừng học theo em ấy.” ------oOo------ Chương 109: Xảy ra chuyện rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Lần này Đỗ Lôi tham gia buổi họp lớp, thấy học sinh của mình đều nổi bật hơn người, cô vui vẻ nên uống nhiều rượu. Nhưng trong lúc uống rượu, cô cứ nhìn về phía Lưu Nhị, cũng không biết Lưu Nhị đang nghĩ gì. Khi thấy Lưu Nhị đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, cô cũng vội vàng đứng dậy, lấy cớ đi nhà vệ sinh. Chân trước Lưu Nhị vừa vào, chân sau Đỗ Lôi đã tới. Cô đóng cửa nhà vệ sinh lại, hơi ngại ngùng nhìn Lưu Nhị, nói: “Lưu Nhị à, cô có thể xin em giúp một chuyện được không?” Lưu Nhị bừng tỉnh, chẳng trách vừa rồi ở trong phòng bao cứ nhìn mình, cô cứ tưởng lớp trang điểm của mình bị trôi nên mới vào nhà vệ sinh để trang điểm lại, không ngờ là có việc muốn nhờ. Cô gật đầu, cười nói: “Cô cứ nói, chỉ cần là việc em có thể giúp, nhất định em sẽ giúp.” Ba năm học cấp ba, Đỗ Lôi đối xử với cô rất tốt, cô cũng là một người biết nhớ ơn. Đỗ Lôi hít sâu một hơi, khó khăn nói: “Hiện giờ hẳn em là nghệ sĩ của công ty Huyễn Ngu đúng không?” “Vâng, không sai.” Lưu Nhị gật đầu. “Vậy có phải em có quan hệ rất tốt với tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu không?” Đỗ Lôi nói: “Cô… cô cũng muốn vào giới giải trí, em… em có thể giới thiệu cô không?” Nghe thấy lời của Đỗ Lôi, Lưu Nhị giật nảy mình, sao cô giáo của mình lại có ý nghĩ này? Lẽ nào cô không muốn làm giáo viên nữa? Nhưng lời đã nói ra rồi, cô giáo của mình cho dù là vóc dáng hay là khuôn mặt đều không thua kém ai. Trước đây hồi cấp ba có buổi dạ hội liên hoan gì đều là do Đỗ Lôi đại diện cho tập thể giáo viên ra biểu diễn. Tuy Đỗ Lôi đã sắp ba mươi thế nhưng dáng vẻ trưởng thành, phóng khoáng kia là thứ mà Lưu Nhị không có. Đỗ Lôi sốt ruột nhìn Lưu Nhị, học sinh của mình hiện giờ đang nổi tiếng, nếu như có thể giúp mình giới thiệu thì nhất định sẽ không có vấn đề gì. “Cô à, thật ra tổng giám đốc của Huyễn Ngu là…” Cô còn chưa nói hết thì đã kịp dừng lời, suýt chút nữa quên mất, Trần Dương vẫn luôn dặn không muốn thân phận của mình bị quá nhiều người biết. Thế nhưng, cô Đỗ đã mở lời, nếu cô từ chối chẳng phải là kẻ vong ơn bội nghĩa hay sao? Đến lúc đó bị đồn đại ra ngoài, thì sẽ bị nói là Lưu Nhị sau khi nổi tiếng rồi, ngay cả cô giáo của mình cũng không nhận nữa. Loại chuyện ảnh hưởng tới con đường làm ngôi sao này cô sẽ không làm. Cô trầm ngâm một lát rồi nói: “Được rồi, ngày mai em sẽ hỏi giúp cô xem.” “Quá tốt rồi.” Thấy Lưu Nhị đồng ý, trên mặt Đỗ Lôi lộ rõ vẻ kích động, cô đi tới bên cạnh Lưu Nhị, nói cảm ơn: “Lưu Nhị ạ, quả nhiên cô không nhìn nhầm em!” Nói xong, cô lại nói tiếp: “Thế này nhé, lát nữa cô gửi cho em vài bức ảnh của cô, em đưa ảnh của cô cho tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu xem nhé.” Đỗ Lôi vừa nói vừa gửi ảnh của mình cho Lưu Nhị. Cô vô cùng tự tin với khuôn mặt và vóc dáng của mình, đặc biệt là phong thái trí thức trên người cô, có rất nhiều ngôi sao nữ lại không có. Cô tự tin rằng, chỉ cần tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu nhìn thấy ảnh của mình, nhất định sẽ thấy hứng thú. Lưu Nhị thấy bất đắc dĩ, không thể làm gì khác, chuyển hình ảnh sang cho Trần Dương. Cùng lúc đó, ở vịnh Tây Loan, đám con cháu trong gia tộc cũng đang tiến vào hang động. Hang núi này có cái động lộ thiên khác, bên trong có không gian rất lớn, đủ để đám con cháu nhà giàu bọn họ nghỉ ngơi. Vào lúc này, trời đã tối mịt, có người đốt lửa trại ở ngoài động, ngồi túm năm tụm ba quanh đống lửa nói chuyện, bầu không khí vô cùng náo nhiệt. Hai người Trần Dương và Lý Thiên Bá hận vì gặp nhau quá muộn. Tuy hai người mới gặp nhau nửa ngày thế nhưng cho dù là tính cách hay là một số quan điểm đều khá giống nhau, điều này làm cho Lý Thiên Bá vui vẻ vô cùng. Hai người nói chuyện trên trời dưới biển, mỗi lần nói tới chuyện thú vị, Trần Dương đều có cách lý giải độc đáo khiến Lý Thiên Bá phải vỗ tay sảng khoái. Nghe hai người đàn ông nói chuyện từ trời nam sang đến đất bắc, vợ của Lý Thiên Bá thấy hơi buồn chán nên định bảo Lý Thiên Bá ra bờ biển đi tản bộ với cô. Ở đây phải nói tới một chút, vợ của Lý Thiên Bá tên là Tống Huyên, cũng là một người rất xinh đẹp. Nhưng những người đàn ông ở đây không có ai dám nhìn trộm cô, bởi vì bản thân Tống Huyên có khí chất rất đàn chị. Nếu không phải như vậy thì sao nhà họ Lý lại cưới cô về, dù sao nhà họ Lý cũng là dân xã hội, không có khí thế thì sao có thể đàn áp được người bên dưới chứ? Trần Dương thức thời im lặng, Lý Thiên Bá thấy Trần Dương nháy mắt với mình thì cũng hiểu ý nở nụ cười, đứng dậy, ôm lấy cái eo nhỏ nhắn của Tống Huyên rồi nói: “Tôi cùng bà xã ra ngoài hóng mát một chút, lát nữa chúng ta nói chuyện tiếp.” “Được!” Trần Dương mỉm cười, gật đầu, Lý Thiên Bá và Tống Huyên rất xứng đôi, có thể thấy tình cảm vợ chồng bọn họ rất tốt. Sau khi Lý Thiên Bá rời đi, Trần Dương hơi buồn chán tựa vào vách động, nhìn lên bầu trời đầy sao ở bên ngoài. Lúc này, Tô Diệu và Từ Tiểu Nhu đi đến ngồi bên cạnh Trần Dương. “Trần Dương, anh có thể nói cho em biết lúc đó sao anh có thể giết chết con cá mập kia được không?” Tô Diệu vừa tò mò vừa nghĩ lại đã thấy sợ, liền hỏi. Nếu không phải Trần Dương đang nói chuyện với Lý Thiên Bá thì cô đã sớm hỏi rồi. Phải biết rằng cá mập là chúa tể ở biển, dù anh có lợi hại đến đâu thì cũng không thể giết chết một con cá mập ở trong biển được. Trần Dương nghiêng đầu sang, nhìn cô rồi cười khẽ, nói: “Không có gì, chỉ là đấm nó mấy cái làm nó ngất đi thôi.” Giọng của Trần Dương không lớn, thế nhưng có không ít người ở xung quanh nghe thấy. Lời của anh làm cho bọn họ không nhịn được mà cười lên. Tên oắt này đúng là biết khoác lác quá nhỉ. Đấm mấy cái làm cá mập ngất? Cho mình là siêu nhân đấy à? Mẹ nó, có phải là ở rể lâu quá nên đầu óc hỏng rồi hay không? Lại còn thật sự cho mình là anh hùng nữa chứ? Tào Bảo khinh thường nhổ một bãi nước bọt, còn giơ ngón giữa lên trời, bày tỏ mình không tin. Trần Dương không thèm tính toán với loại người như vậy, anh chậm rãi vặn eo, điều chỉnh chỗ ngồi xong mới lười biếng nói: “Cũng là do may mắn, sau đó anh nhặt được một con dao găm ở dưới biển. Anh dùng con dao găm ấy đâm trúng đầu con cá mập thế nên mới giết chết được nó.” Nói xong, anh lại nói: “Aiz, cũng không biết là người nào có lòng tốt vứt dao găm ở đấy. Nếu để anh biết là ai, anh nhất định sẽ cảm ơn người đó ngay.” Câu này của anh chỉ còn thiếu chỉ thẳng vào mũi Tào Bảo mà nói thôi. Cái tên ngu ngốc này, lúc đó chạy trốn nên đã ném con dao găm trong tay vào chỗ các cô gái, thu hút con cá mập đến. Đậu xanh rau má, thằng nhóc này hết chuyện để nói hay sao, nói như thế này không phải cố ý gây sự à? Tào Bảo cảm thấy ghê tởm như mình ăn phải một cái giày thối vậy, hắn đang định đi tới phản bác, kết quả đúng lúc này, trên bờ biển đột nhiên truyền đến một tiếng hô hoảng hốt. “Người đâu, mau tới đây đi, không tốt rồi, có chuyện rồi!” Vừa dứt lời thì thấy Lý Thiên Bá bế Tống Huyên, hoang mang chạy về: “Có ai không, có bác sĩ không, có bác sĩ không!” Anh ta hô lên với đám người, trên khuôn mặt vốn có xảy ra chuyện gì cũng không biến sắc giờ lại hoàn toàn hoảng hốt. Ở trong lòng anh ta là Tống Huyên đang nhắm nghiền hai mắt, vừa nhìn đã biết là bị hôn mê. Nghe tiếng hô của Lý Thiên Bá, tất cả mọi người xúm lại, đờ đẫn nhìn anh ta, không biết đã xảy ra chuyện gì. Chuyện gì thế này? Vừa rồi không phải còn vừa cười vừa nói đi tản bộ cơ mà, sao lại hôn mê rồi? Theo lý thuyết, đây là một cơ hội tốt để nịnh bợ nhà họ Lý, thế nhưng bọn họ đều không biết xem bệnh. Dù có muốn nịnh bợ thì cũng không có bản lĩnh này. Vào lúc mọi người ở đây đều bó tay, một cô gái đi ra từ trong đám người. Cô tên là Khâu Giác, là cháu gái lớn của nhà họ Khâu, năm nay 23 tuổi, học năm thứ tư đại học y. Sau khi Lý Thiên Bá nhìn thấy cô thì trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, anh ta vội vàng nói: “Đến đây, nhanh xem bà xã của tôi.” Khâu Giác ngồi xổm xuống, xem đồng tử của Tống Huyên rồi lại đưa tay đặt lên cổ của cô, cuối cùng bắt mạch cho cô. Sau đó Khâu Giác thở dài, lắc đầu nói: “Mạch của cô ấy rất yếu, đồng tử đã bắt đầu giãn ra, e rằng không sống được qua hai tiếng nữa.” “Tiểu thư Khâu Giác, cô lừa tôi đúng không? Bà xã của tôi vẫn có thể cứu được đúng không?” Cơ thể của Lý Thiên Bá không kiềm chế nổi mà run lên, trong khoảnh khắc này, một nỗi sợ hãi cực hạn dâng lên trong lòng anh ta. Anh ta là đại thiếu gia của nhà họ Lý, có chuyện sóng gió nào mà chưa từng gặp qua? Kể cả lúc bị người ta dí súng vào đầu, anh ta cũng chưa từng biết sợ. Sắc mặt Khâu Giác trầm xuống, thở dài, nói: “Xin lỗi, bệnh của vợ anh, tôi không thể giúp được.” “Cái gì?” Lý Thiên Bá nhất thời như bị sét đánh, trong đầu chỉ là một mảnh trống rỗng. Sao có thể như thế được? Khâu Giác này là sinh viên xuất sắc của trường y giỏi nhất trong nước, hơn nữa cô đã thực tập gần một năm trong bệnh viện Quân Khu, có thể nói cô không thua kém bất cứ bác sĩ điều trị của bệnh viện lớn nào. Ngay cả cô ấy cũng nói như vậy, thế thì Tống Huyên… Không, tuyệt đối không thể để cô ấy có chuyện được. Lý Thiên Bá ôm lấy vợ mình, hai mắt đỏ ngầu nhìn Tào Bảo, giận dữ hét lên: “Tào Bảo, lần này là do nhà họ Tào chúng mày tổ chức cuộc vui chơi mà không sắp xếp xe cấp cứu túc trực sao?” ------oOo------ Chương 110: Tôi tin anh ta Nguồn: EbookTruyen.VN Hai mắt Lý Thiên Bá gần như sắp phun ra lửa, khuôn mặt vốn tuấn tú kia cũng biến thành dữ tợn. “Nếu như bà xã của tao có việc gì thì toàn bộ nhà họ Tào chúng mày đều chôn cùng bà xã tao đi.” Một câu của Lý Thiên Bá làm Tào Bảo sợ đến mức chân cũng mềm nhũn. Hắn biết, Lý Thiên Bá nói được thì làm được, so với nhà họ Lý, nhà họ Tào của bọn họ chả là cái rắm gì. “Anh anh… anh Bá… em đi sắp xếp ngay…” Thấy Tào Bảo sợ đến mức mặt mũi tái nhợt, Vu Lan ở bên cạnh cũng lo lắng không thôi. Tuy ban ngày chuyện Tào Bảo làm khiến người ta thấy đúng là vô liêm sỉ, thế nhưng nếu hiện giờ chuyện này không xử lý tốt, nhà họ Tào sẽ thật sự xong đời. Tào Bảo run rẩy rút điện thoại di động ra, điều khiến hắn tuyệt vọng chính là nơi này quá hẻo lánh, điện thoại di động lại không có tín hiệu. Hắn không nhịn được mà run rẩy, xong rồi, bây giờ phải làm gì mới ổn đây. Ngay lúc hắn đang sợ đến run lẩy bẩy, Trần Dương nói: “Được rồi, không phải gọi nữa, nơi này quá hẻo lánh, điện thoại di động không có tín hiệu.” Khi Trần Dương nói ra câu này, Tào Bảo hận không thể bóp chết thằng oắt này, đây không phải là đang dập tắt hy vọng của Lý Thiên Bá hay sao? Nhưng câu nói tiếp theo khiến Tào Bảo nghe xong mà lạnh cả người. “Coi như bệnh viện gửi xe cứu thương đến thì cũng không kịp. Khi đó chất độc trong người cô ấy đã sớm lan ra toàn thân rồi.” Trần Dương ung dung nói. “Con mẹ nhà mày, tới lúc này mà còn hãm hại tao!” Tào Bảo vừa tức vừa sợ, thế nhưng việc cần nhất bây giờ vẫn là động viên Lý Thiên Bá: “Anh Bá, em nhớ ở đây hình như có điện thoại vệ tinh, em đi…” Thế nhưng Lý Thiên Bá giống như không nhìn thấy hắn mà anh ta lo lắng nhìn về phía Trần Dương, nói: “Tiểu Dương, có phải anh có cách cứu bà xã tôi không?” Trần Dương vừa định nói thì Tô Diệu ở bên cạnh đã giành nói trước: “Không không không, giám đốc Lý, sao anh ấy lại biết cứu người chứ…” Lúc nói chuyện cô còn không biến sắc kéo Trần Dương về sau hai bước, khẽ nói: “Trần Dương à, anh đừng nói nữa, anh có biết cứu người đâu chứ!” Bọn họ kết hôn gần ba năm rồi, anh có thể chữa bệnh hay không cô còn không biết rõ hay sao? Đây chính là chuyện lớn liên quan tới mạng người, không thể làm bừa được. Trần Dương mỉm cười, vỗ về tay Tô Diệu rồi đi lên phía trước, nói: “Thiên Bá, trước tiên anh đừng hoảng hốt, tôi hỏi anh, có phải bà xã anh đã ăn thứ gì đó không?” Trần Dương tỉ mỉ phát hiện bên khóe miệng của Tống Huyên có bọt mép, lập tức đoán được hẳn cô đã ăn thứ gì đó. Nghe thấy lời của Trần Dương, Lý Thiên Bá vội vàng gật đầu, nói: “Đúng đúng, cô ấy ăn quả dứa dại, hái trên cây ở cách đây không xa.” Dứa dại? Trần Dương không nói gì mà đỡ trán, thứ cô ấy ăn đâu phải là dứa dại, đó rõ ràng là quả ba tuần rất giống quả dứa dại, nó còn có tên là quả Ma La, có chất độc, là một nguyên liệu quan trọng trong việc luyện đan dược. Không ngờ ở đây lại có quả Ma La, chuyến đi này không uổng. Nhưng việc cấp bách bây giờ vẫn là cứu Tống Huyên quan trọng hơn, quả Ma La kia mọc ở đây thì tối đi hái cũng không sao. “Tôi hiểu rồi, anh đặt vợ mình xuống đi, để cho cô ấy nằm thẳng trước mặt tôi, sau đó kéo áo thun của cô ấy lên, để lộ rốn là được.” Trần Dương ngẫm nghĩ rồi nói. Thật ra độc của quả Ma La không khó giải, dựa theo ghi chép trên “Thiên Kim Dược Phương”, chỉ cần một viên Xá Lợi Đan là có thể giải được độc. Đương nhiên xá lợi này không phải xá lợi do đại năng Phật giáo tọa hóa mà thành, đó chỉ là một loại đan dược thôi. Nguyên liệu chế ra cũng không khó, dùng lá của quả Ma La, cho thêm dịch của cây và rễ cây vào là có thể luyện chế Xá Lợi Đan. Nhưng luyện đan cần một tiếng, để chất độc trong người Tống Huyên không phát tán, Trần Dương nhất định phải đóng các huyệt đạo của cô lại, không cho chất độc lan tràn trong người của cô. Mà đóng các huyệt đạo lại khá phiền phức, bởi vì có một số huyệt đạo khá kín đáo, thế nên chỉ có thể để cho cô nằm thẳng trên mặt đất. Lời của Trần Dương khiến mọi người xung quanh đều bối rối. Mẹ kiếp, tên ngốc này đang làm gì? Đây là chuyện lớn liên quan đến mạng người, ngay cả tiểu thư nhà họ Khâu cũng phải bó tay, Trần Dương chẳng qua chỉ là một kẻ vô dụng đi ở rể, lẽ nào còn lợi hại hơn tiểu như nhà họ Khâu hay sao? Lại nói, tên ngốc này còn dám lo việc của nhà họ Lý, không muốn sống nữa à? Còn bảo Lý Thiên Bá kéo áo của Tống Huyên lên, để Tống Huyên nằm thẳng trước người Trần Dương, Trần Đương điên rồi à? “Trần Dương, cái thằng mất trí này, mày điên rồi à?” Lúc này Sở Thâm hô lên: “Có phải mày muốn chết không? Ngay cả chị dâu mà mày cũng dám sàm sỡ à.” “Mẹ kiếp, đi tìm chỗ chết đi.” Tào Bảo cũng nhân cơ hội này nhảy ra ngoài, chỉ thẳng vào mũi Trần Dương mà mắng: “Thằng súc sinh này, vợ của mình không cho đụng vào nên mày dám nhắm lên người chị dâu à.” Trần Dương bất đắc dĩ nhún vai, đứng dậy khỏi mặt đất, khoát tay: “Được rồi, hai người gào ác như thế thì hẳn là biết chữa bệnh, nào, giao người cho hai người, hai người chữa đi.” Chỉ một câu mà hai người vốn đang hùng hổ, nhất thời ủ rũ. Nếu bọn họ biết xem bệnh thì đã sớm hùng hổ đi ra tranh công rồi, làm gì còn đến lượt Trần Dương chứ. “Được rồi, tất cả im miệng cho tôi.” Lý Thiên Bá trầm mặt, lườm hai người Tào Bảo và Sở Thâm một cái, sau đó hít sâu một hơi, đặt Tống Huyên nằm thẳng trên mặt đất rồi kéo áo thun của cô lên, để lộ ra cái eo thon nhỏ. Trong nháy mắt, đám đàn ông ở xung quanh không nhịn được mà nuốt nước miếng. Thế nhưng bọn họ nhìn thấy sắc mặt Lý Thiên Bá sầm xuống như sắp nhỏ ra nước thì ai nấy đều lũ lượt nghiêng đầu qua một bên, không dám nhìn nữa. “Hừ.” Lý Thiên Bá hừ lạnh một tiếng rồi chợt nhìn về phía Trần Dương: “Tiểu Dương, tiếp theo phải làm gì?” Trần Dương lại ngồi xếp bằng dưới đất, nói với Lý Thiên Bá: “Thiên Bá, anh đi tới chỗ hái quả vừa rồi, lấy một ít dịch của cây, đào chút rễ cây, sau khi lấy dịch của cây thì phải nhanh chóng quay lại đây.” Nói xong, ngón tay của Trần Dương khẽ điểm một cái lên rốn của Tống Huyên. Khí môn! Nơi này nằm ở ba tấc phía trên đan điên, vô cùng quan trọng. Chỉ cần đóng đan điền lại thì tốc độ chảy của khí huyết trong cơ thể của Tống Huyên sẽ chậm lại. Lý Thiên Bá vừa nghe lời của Trần Dương xong thì “vèo” một cái đã xông ra ngoài, rất nhanh đã biến mất trong màn đềm. Sau khi anh ta rời đi, Tô Diệu nổi giận nói: “Trần Dương, sao anh không nghe lời em? Vợ của giám đốc Lý trúng độc nặng như vậy, anh có chữa được không? Đây chính là chuyện lớn liên quan tới mạng người.” Trong lòng cô vừa tức vừa lo, còn thoáng có chút ghen tỵ. Khi cô nhìn thấy tay của Trần Dương khẽ điểm lên rốn của Tống Huyên, trong lòng cô vô cùng không thoải mái. “Không sao, độc này anh có thể giải được.” Tô Diệu nghe vậy thì suýt nữa té ngã. Anh cũng không phải là bác sĩ, dựa vào cái gì lại dám vỗ ngực nói mình có thể giải độc chứ? Tô Diệu tức đến mức nước mắt cũng sắp chảy ra: “Trần Dương, đó là Lý Thiên Bá đó, mười nhà họ Tô cũng không chọc được nhà họ Lý đâu.” Thế nhưng Trần Dương không nói lời nào, chỉ chăm chú giúp Tống Huyên đóng huyệt đạo toàn thân, sau đó lại dùng nội lực để đóng lại. Rất nhanh Lý Thiên Bá đã mang tới thứ mà Trần Dương cần. Lúc này trên người anh ta bẩn thỉu toàn bùn đất, thế nhưng anh ta không thèm để ý mà lo lắng đưa đồ cho Trần Dương: “Tiểu Dương, nhờ cậu đó.” Trần Dương nhận đồ, đang định nói “Yên tâm” thì Tô Hải ở bên cạnh đã nhảy ra, vội vàng nói: “Giám đốc Lý, anh nhất thiết đừng nghe chuyện hoang đường của nó, nó chẳng qua là thằng ở rể vô dụng của nhà họ Tô tôi thôi, làm gì biết giải độc chứ. Anh nhất thiết đừng để nó chữa linh tinh.” Lúc này anh ta cũng lo lắng không thôi, tên Trần Dương này đâu có biết chữa bệnh chứ. Nhỡ đâu chữa bệnh làm người ta chết rồi thì toàn bộ nhà họ Tô đều phải chôn cùng với Tống Huyên. “Đúng đấy giám đốc Lý, anh tuyệt đối đừng tin những lời nói không căn cứ đó, rõ ràng thằng này không biết gì cả.” “Tôi thấy tên nhóc này đang muốn chơi nổi thôi, giám đốc Lý, trăm nghìn lần đừng nghe lời nó.” Mọi người mỗi người một câu làm Lý Thiên Bá nghe mà muốn bùng nổ cơn tức giận. “Đều im miệng hết cho tôi!” Lý Thiên Bá không nhịn nổi nữa, anh ta tức giận gầm lên một tiếng, hai mắt nhìn mọi người như đang phun ra lửa: “Tốt nhất các người hãy ngậm miệng vào, bây giờ Tiểu Dương đang chữa bệnh cho bà xã của tôi, con mẹ nó ai làm càn, chọc giận tôi thì bây giờ tôi giết chết luôn. Không phải các người sợ Tiểu Dương không cứu được bà xã của tôi thì liên lụy đến các người à? Các người nghe rõ cho tôi, coi dù anh ta có không chữa được cũng chẳng có liên quan gì tới các người, thế nên tất cả ngậm miệng lại cho tôi!” Sau khi gào lên, Lý Thiên Bá lại nhìn Trần Dương bằng ánh mắt kiên định: “Nếu Tiểu Dương đã dám nói như vậy thì đã nói rõ, anh ta thật sự nắm chắc. Cho dù thế nào tôi cũng tin anh ta!” ------oOo------ Chương 111: Cố làm ra vẻ Nguồn: EbookTruyen.VN Lời của Lý Thiên Bá làm những người ở đây đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh ta đã nói như vậy thì bọn họ không có gì phải lo cả, do đó ai nấy đều ngậm miệng mặc kệ, chuẩn bị xem kịch vui. Chỉ có Tô Diệu sửng sốt đứng đó, vẻ mặt vô cùng phức tạp. Tại sao Lý Thiên Bá mới quen Trần Dương được một ngày mà lại tin tưởng anh ấy đến như thế? Mà mình và anh ấy đã kết hôn gần ba năm, nhưng mình vẫn không nhịn được nghi ngờ anh ấy? “Anh thật sự có thể chữa khỏi cho vợ của giám đốc Lý sao?” Tô Diệu cắn môi, không nhịn được mà hỏi. “Aiz.” Trần Dương thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nhìn Tô Diệu: “Em thấy anh lừa em lúc nào chưa?” Tô Diệu không nói gì nhưng trong đầu lại nhớ tới mỗi một việc mà Trần Dương làm trong thời gian này. Mỗi một việc đều là chuyện đối với người khác là khó như lên trời, thế nhưng ở trong tay của anh lại được giải quyết rất nhẹ nhàng. Giống như không có chuyện gì có thể làm khó được anh vậy. Lúc này, Lý Thiên Bá lo lắng hỏi: “Tiểu Dương, thứ quả kia có độc, vậy không phải rễ cây và dịch của cây cũng có độc à?” Trần Dương gật đầu: “Anh nói không sai, đúng là có độc, nhưng vạn vật trên thế gian này lại thần kỳ như vậy đấy. Chỉ cần luyện những nguyên liệu này thành đan dược thì có thể biến thứ bình thường thành thứ thần kỳ, biến nó thành thuốc tốt giải được độc.” Cái gì? Luyện thành đan dược? Nghe lời của Trần Dương, mọi người ở đây đều không nhịn được mà cười lên. Lần này, cuối cùng bọn họ đã xác định, cái tên ở rể này đang đường đường chính chính gây rối ở đây! Đã là thời đại nào rồi? Còn luyện đan, sao không nói là bay lên trời làm tiên luôn đi? Lúc này, Tô Hải nhìn Trần Dương, cười châm chọc, nói: “Trần Dương được đó, có mấy ngày không gặp mà lắc mình một cái đã biến thành thầy luyện đan à. Thế nào? Còn muốn học theo người ngày xưa để bay lên trời làm tiên à? Thế thì tao phải ngắm cho cẩn thận, nhỡ đâu luyện thành tiên đan thì chẳng phải mày sẽ thành tiên à?” Lời của Tô Hải làm xung quanh bùng nổ. Mọi người ở đây đều không nhịn được mà ôm bụng cười to, có vài người thậm chí còn cười chảy cả nước mắt. “Ôi đậu má, đúng là biết đùa quá!” “Đã sắp tới năm 0202 rồi còn tin mấy thứ cổ hủ này, tên Trần Dương này sợ là đầu óc bị chập mạch rồi!” Nghe tiếng bàn tán và cười nhạo của mọi người, Trần Dương cũng không thèm để ý, vĩnh viễn không nên so đo với những con ếch, bởi vì chúng nó mãi mãi chỉ có thể là ếch ngồi đáy giếng. Anh vốn định bảo Lý Thiên Bá tìm bình gốm để nấu đan dược, thế nhưng Trần Dương tinh mắt phát hiện ra trong hang động này có không ít bình gốm. Điều này thật kỳ lạ, ai để lại nhiều bình với lọ ở trong hang động thế này? Nhưng Trần Dương cũng không nghĩ sâu hơn, anh nhặt một cái bình gốm còn nguyên vẹn, rửa sạch, tìm mấy cục đá to để xếp thành một kệ bếp đơn giản. Sau đó, Trần Dương cho nguyên liệu vào trong bình gốm, không hề ngẩng đầu lên mà nói: “Tào Bảo, Tô Hải, Sở Thâm, ba người cởi quần áo ra đi!” “Cái gì? Cởi quần áo?” Tào Bảo nhíu mày nhìn Trần Dương, không biết anh đang đùa giỡn trò gì: “Không phải mày có ham muốn gì đặc biệt đấy chứ?” Hắn vừa nói xong, ánh mắt của mọi người ở xung quanh nhìn về phía Trần Dương đều thay đổi. Trần Dương bình tĩnh nói: “Hiện giờ bên ngoài đang mưa, củi bị ẩm, chỉ có thể dùng quần áo của ba người để nhóm lửa luyện đan.” “Ồ, hóa ra là thế!” Lúc này, tất cả mọi người chợt tỉnh ngộ, hóa ra là nhóm lửa luyện đan. Nhưng Sở Thâm không làm, hắn nhảy ra, nói: “Sao mày không dùng quần áo của mày? Sao lại dùng của bọn tao? Nhiệt độ ở cạnh biển thấp như thế, lẽ nào mày định để bọn tao cảm lạnh à?” “Hóa ra các người cho rằng quần áo của mình quan trọng hơn mạng của chị dâu, vậy thì đừng cởi.” Trần Dương khoát tay, nói: “Vậy cứ mặc đi.” Nói xong bèn đưa tay định cởi quần áo của mình. Mẹ kiếp! Trong lòng Tào Bảo không nhịn được mà âm thầm chửi một câu. Thằng oắt này lại bẫy mình, nếu như hắn không cởi quần áo, đến lúc đó không biết Lý Thiên Bá sẽ trừng trị mình thế nào đây. Nghĩ đến đây, hắn cắn răng, không phải chỉ cởi quần áo thôi sao? Có gì quá đáng đâu. Hắn hung hăng nhìn Trần Dương, nếu lát nữa Tống Huyên không tỉnh lại thì cho nó hưởng. Tô Hải và Sở Thâm thấy Tào Bảo cởi đồ, bất đắc dĩ đành cởi theo. Không lâu sau, ba người mặc quần đùi, ôm tay run lẩy bẩy ở trong hang. Dáng vẻ chật vật của bọn họ làm không ít người ở đây len lén cười trộm, đặc biệt là một số cô gái lại càng thẹn thùng. “Thật nhỏ!” Gần như tất cả mọi người đều không hẹn mà nghĩ tới điều này! Rất nhanh, lửa đã cháy, Trần Dương bắt đầu chăm chú luyện đan. Mỗi một bước Trần Dương đều vô cùng cẩn thận, chỉ lo không cẩn thận làm hỏng bình đan dược. Ba người ở bên cạnh ôm tay run rẩy nhưng lại không nhịn được cười mỉa mai thành tiếng. Như thế là bắt đầu luyện đan rồi? Chuyện này quá khôi hài nhỉ? Trong ti vi hay trong truyện, thầy luyện đan không phải đều dùng lò luyện đan để luyện chế sao, tên Trần Dương này lại cầm bình gốm để luyện, quá giả! Tào Bảo không nhịn được, ôm bụng quỳ xuống đất, đấm đất mà cười to: “Ôi, đúng là buồn cười chết mất, thế này buồn cười quá! Trần Dương, xin mày đấy, lừa người cũng phải chuyên nghiệp một chút chứ? Luyện đan thì ít nhất mày cũng phải chuẩn bị một cái lò luyện đan chứ. Mày lấy một cái bình sứt mẻ kia ra để lừa ai hả? Thế này có thể luyện được đan dược à?” Nghe lời Tào Bảo nói, những người khác cũng không nhịn được mà cười lên. Trong mắt bọn họ, việc Trần Dương luyện đan vốn dĩ là một trò cười. Bây giờ nhìn Trần Dương cầm một cái bình sứt mẻ lên mà định luyện đan, giờ phút này, trong lòng bọn họ càng xem thường hơn. Ai nấy đều nhìn Tô Diệu bằng ánh mắt đồng cảm. Aiz, nữ thần nhà họ Tô đúng là mắt mù nên mới gả cho một người như vậy, trời xanh không có mắt mà. “Ai nói bình gốm thì không thể luyện đan?” Trần Dương cười lạnh: “Ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại.” Đừng nói là bình gốm, thầy luyện đan giỏi có kỹ thuật luyện đan chân chính thì dù dùng bát cũng có thể luyện đan được. Đương nhiên chỉ luyện được đan dược cấp thấp. Thậm chí trong “Thiên Kim Dược Phương” còn ghi chép, có người dùng chân khí biến thành lửa, luyện đan trong không khí, dùng trời, đất làm lò. Thế nên, luyện đan không cần để ý dùng thứ gì để luyện, thứ hiếm có chính là tỉ lệ cho nguyên liệu dùng để luyện đan và khống chế độ lửa. Đối với những thầy luyện đan bình thường, nếu như không có một cái lò luyện đan tốt thì tỉ lệ luyện thành đan dược đúng là không cao, hơn nữa còn yêu cầu hoàn cảnh luyện đan rất cao. Nhưng Trần Dương không chỉ là thầy luyện đan, anh còn là một tu sĩ đường đường chính chính. Từ khi tu luyện tuyệt kỹ trấn phái của Nhật Nguyệt Thần Giáo, anh đã phát hiện mình có thể lợi dụng chính xác mỗi một phần nội khí ở trong cơ thể. Tuy rằng nội khí này kém hơn một bậc so với chân khí, thế nhưng cũng vô cùng lợi hại. Đợi tới khi Trần Dương lên tới cấp Tiên Thiên, nội khí biến thành chân khí thì hiệu suất luyện đan của anh sẽ tăng mạnh hơn nữa. Nhưng bởi vì rút ngắn thời gian luyện đan nên Trần Dương đã dồn khí vào đan điền, điều động tuyệt học Nhật Nguyệt Luân Chuyển của Nhật Nguyệt thần giáo trong cơ thể để chuyển chân khí cực dương và chân khí cực âm đến. Không nhìn nhầm đâu, chính là chân khí. Giờ phút này Trần Dương còn không biết, hai luồng chân khí, một âm một dương này là thứ mà các tu sĩ mơ tưởng tới mức nào. Nếu để người khác biết, lúc Trần Dương ở cảnh giới Hậu Thiên đã tu luyện ra chân khí thì e rằng bọn họ sẽ bị dọa đến tiểu ra mất. Bởi vì sự khác biệt giữa Hậu Thiên và Tiên Thiên chính là ở chân khí, nếu tu luyện ra chân khí thì chẳng khác nào tu sĩ đã bước nửa bước chân vào Tiên Thiên. Chờ tới khi toàn bộ nội khí biến thành chân khí, bình cảnh Tiên Thiên sẽ tự sụp đổ. Đương nhiên, những thứ này thì những người ở đây đều không biết. Bọn họ nhìn dáng vẻ trong lòng không suy nghĩ bất cứ thứ gì của Trần Dương thì còn tưởng anh đang cố làm ra vẻ. “Hừ, còn rất biết giả vờ!” Tào Bảo bĩu môi khinh thường, đứng dậy khỏi mặt đất rồi nhìn Từ Tiểu Nhu, nói: “Từ tiểu thư, nhà cô là thế gia về đồ cổ, hẳn là có không ít hiểu biết về luyện đan sư cổ đại.” Nói xong Tào Bảo dừng một chút rồi nói tiếp: “Từ tiểu thư, phiền cô nói cho mọi người biết, dựa theo văn hiến đã có, những món đồ này rốt cuộc có thể luyện thành đan dược hay không?” Sau khi nói xong, khóe miệng Tào Bảo hiện lên một tia cười lạnh khó có thể nhận ra. Trần Dương à, không phải mày rất biết giả vờ à? Xem ông vạch trần mày thế nào đây! Tào Bảo vừa dứt lời, mọi người ở đây đã lũ lượt đưa mắt nhìn về phía Từ Tiểu Nhu. Nói thế nào thì Từ Tiểu Nhu cũng là thiên kim của thế gia đồ cổ, lời cô nói sẽ có uy nhất. Thế nhưng vào lúc này, trong lòng Từ Tiểu Nhu lại vô cùng bứt rứt, chuyện này… bảo cô nói thế nào đây! ------oOo------ Chương 112: Bức ảnh Nguồn: EbookTruyen.VN Đúng là cô từng nghiên cứu về chuyện này. Thời cổ đại, từ hoàng đế quý tộc cho tới dân chúng nghèo đều vô cùng mê tín, họ luôn nghĩ muốn trẻ mãi không già. Mà những người cầu tiên học đạo thời cổ đại cũng sẽ luyện chế đủ loại đan dược để theo đuổi việc sống dài lâu. Đương nhiên, phần lớn đều là kẻ lừa đảo treo đầu dê bán thịt chó, thầy luyện đan thật sự biết luyện đan cũng không tùy tiện như Trần Dương! Bọn họ luyện đan, trước tiên không chỉ chọn một ngày lành tháng tốt, đốt hương, tắm rửa, mà còn phải chuẩn bị đủ lại nguyên vật liệu để luyện đan, thứ mà cô biết đã có tới mấy chục loại. Tuy Từ Tiểu Nhu bứt rứt, thế nhưng thói quen nghề nghiệp từ nhiều năm trước tới nay không cho phép cô nói dối. Cô hít sâu một hơi, nói: “Hiện giờ, trong số dụng cụ luyện đan mà bản thân tôi biết, không có bình gốm, thế nhưng, tôi nghĩ nếu Trần Dương dùng bình gốm luyện đan thì nhất định sẽ có cái lý của anh ấy.” Tuy rằng không thể nói dối nhưng cô có thể nói giảm nói tránh mà. Không biết tại sao trong lòng cô thấy buồn bực, giống như mình nói như thế sẽ làm cho Trần Dương không vui! Nhưng điều mà cô không muốn nhìn thấy nhất vẫn xảy ra! Ngay lúc cô nói những người cầu tiên học đạo thời cổ đại không dùng bình gốm để luyện đan thì người ở đây đều nhốn nháo cả lên. “Ngay cả Từ tiểu thư cũng đã nói những người cầu tiên học đạo thời cổ đại không dùng bình gốm!” “Tôi đã nói mà, nhất định là thằng oắt này đang định làm liều ở đây!” “Aiz, tiếc cho tiểu thư Tống Huyên, còn trẻ như vậy đã sắp bị thằng oắt này làm lỡ rồi!” Mỗi người một câu bàn tán, thế nhưng Lý Thiên Bá giống như điếc rồi vậy, hoàn toàn không hề phản ứng với lời bọn họ nói, anh ta chỉ lẳng lặng canh giữ ở bên cạnh vợ mình, nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng. Khi thấy tất cả mọi người đang chế giễu Trần Dương, trong lòng Từ Tiểu Nhu quýnh lên, không nhịn được giải thích thay Trần Dương: “Điều tôi nói chưa chắc đã đúng, cũng có vài người cầu tiên học đạo thời cổ đại có cách luyện đan khác hẳn với người bình thường, mọi người…” Từ Tiểu Nhu sốt ruột tới mức giậm chân, nhưng căn bản không có ai nghe lời cô nói. Sao cô lại ngốc như vậy chứ? Sao lại muốn nói giảm nói tránh? Cứ trực tiếp ngậm miệng lại không nói không phải được rồi hay sao? Giờ thì hay rồi, làm cho Trần Dương trở thành đối tượng bị mọi người công kích, bây giờ phải làm sao đây. Liệu anh ấy có trách mình không? Liệu anh ấy có chê mình lắm miệng không? Trong lòng Từ Tiểu Nhu rối như tơ vò, không nhịn được mà nhìn về phía Trần Dương. Thế nhưng Trần Dương đang nghiêm túc nhìn bình gốm, căn bản không hề trả lời. “Từ tiểu thư, chúng tôi biết cô có lòng dạ lương thiện, thế nhưng đối với loại người như thế này cô không cần phải che giấu giúp anh ta!” “Đúng đó, tuy ban ngày anh ta cứu cô, thế nhưng cô căn bản không cần phải để trong lòng, đây là chuyện anh ta phải làm!” Nghe lời mọi người nói, Từ Tiểu Nhu sốt ruột tới mức sắp chảy nước mắt. Lúc này Tô Hải cười nhạo, nói: “Trần Dương, đừng có giả vờ nữa, mày có mệt không hả? Mày có nung nổ cái bình gốm này cũng không luyện ra được đan dược đâu!” Tô Hải vừa dứt lời, bình gốm chợt vang lên một tiếng “đùng” trầm thấp, sau đó thân bình chấn động. Mọi người sợ hết hồn, lũ lượt lùi về phía sau, cho rằng lời của Tô Hải đã ứng nghiệm, bình gốm sắp nổ tung. Nhưng điều khiến bọn họ thất vọng chính là, bình gốm vẫn hoàn hảo, không hề có vấn đề gì. Hình ảnh bọn họ tưởng tượng không hề xảy ra. Được rồi! Trong lòng Trần Dương vui vẻ, quả nhiên dùng chân khí có thể rút ngắn thời gian luyện đan rất nhiều, chỉ là tiêu hao hơi lớn. Thế nhưng lúc này cũng không thể để ý những chuyện này. Anh từ từ mở bình gốm ra, mọi người không nhịn được xúm lại. Chính trong khoảnh khắc này, mọi người ở đây đều trợn tròn hai mắt, miệng há hốc ra giống như gặp quỷ. “Trời ạ!” Lúc này, không biết cô gái nào phát ra một tiếng hét kinh hãi, sau đó lần lượt có tiếng hô thán phục vang lên ở trong đám người. Chỉ thấy, bên trong bình gốm là một viên đan dược màu xanh lục yên lặng nằm đó. Hơn nữa, trong khoảnh khắc mở nắp ra, một mùi hương cây cỏ thơm ngát bay ra từ trong bình gốm. Khi mọi người ngửi thấy mùi này chỉ thấy tinh thần chấn động. Trời ạ! Anh ta… anh ta thật sự luyện được đan dược. Lúc này, tất cả mọi người đã không dám nói gì nữa, ai nấy đều nhìn Trần Dương bằng ánh mắt không thể tin nổi. Ngay bây giờ, Tô Diệu ở bên cạnh trong lòng vừa thấy xấu hổ, vừa thấy khiếp sợ. Xấu hổ là vì cô không tin Trần Dương, khiếp sợ là vì Trần Dương thật sự luyện ra được đan dược. Trời ạ, đây vẫn là ông xã của mình sao? Sao cái gì anh ấy cũng biết vậy? Giống như trên đời này không có chuyện gì có thể làm khó anh ấy vậy? Một cảm giác trước nay chưa từng có tràn ngập trong lòng cô, cô cảm thấy trên người Trần Dương như được bao phủ một màn sương mù, cô liều mạng muốn đẩy màn sương mù đó ra lại phát hiện nó càng dày dặc hơn. Mà ở một phía khác, Từ Tiểu Nhu kích động tới mức sắp rơi nước mắt, ông trời phù hộ, may mà Trần Dương luyện được thành đan dược! “Thiên Bá, may mà đã hoàn thành nhiệm vụ, đan dược luyện xong rồi, cho chị dâu ăn là được.” Trần Dương lấy đan dược ra, sau đó nhẹ nhàng tách môi Tống Huyên ra, nhét đan dược vào. “Nước, lấy một chút nước đến đây!” Lý Thiên Bá vội vàng lấy nước suối trong tay đưa cho Trần Dương. Tống Huyên đang ở trong trạng thái hôn mê, không có nước thì không thể nuốt đan dược xuống được. Trần Dương nhận lấy nước, cẩn thận rót vào trong miệng Tống Huyên. Loại đan dược này cũng thật thần kỳ, gặp nước đã tan chảy, đan dịch chảy theo yết hầu vào dạ dày cô. “Được rồi!” Trần Dương hơi mệt mỏi, ngồi dưới đất mà nói. “Anh em tốt, vất vả rồi!” Vừa rồi lúc mọi người châm chọc, nghi ngờ Trần Dương, Lý Thiên Bá không nói gì là vì sợ ảnh hưởng tới việc Trần Dương luyện đan. Mà bây giờ Trần Dương đã thật sự luyện được đan dược, lúc này ngoại trừ cảm kích, anh ta còn bội phục nhiều hơn! Người anh em này, Lý Thiên Bá anh ta chắc chắn sẽ kết giao! Sau khi Tống Huyên ăn đan dược vào được mười phút, ngoại trừ sắc mặt tốt hơn trước thì vẫn chưa tỉnh lại. Hai mươi phút… Bốn mươi phút… Một tiếng trôi qua, Tống Huyên vẫn không tỉnh. Lúc này Lý Thiên Bá cuống lên, hỏi: “Tiểu Dương, sao thế này? Sao Huyên Huyên mãi chưa tỉnh lại?” “Đừng lo, khử độc còn cần một quá trình, hiện giờ chị dâu đã thoát khỏi cơn nguy hiểm. Để cho chị ấy nghỉ ngơi tử tế, sau mấy tiếng sẽ tỉnh lại.” Tuy “Thiên Kim Dược Phương” có tốt nhưng vẫn có một chỗ khiến Trần Dương không hài lòng lắm, chính là không có ghi chép cụ thể về thời gian phát huy hiệu quả của thuốc. Giống như lần trước Vu Lan ăn phá chướng đan vào mà không có bất cứ phản ứng gì, chờ tới ngày hôm sau anh mới nhận được cuộc điện thoại của cô vậy. “Là vậy à!” Lý Thiên Bá gật đầu, Trần Dương nói vậy thì anh ta cũng yên tâm. Thế nhưng anh ta tin, người khác lại không tin. Tuy Trần Dương mèo mù vớ cá rán, luyện được đan dược, thế nhưng bọn họ cũng không cho rằng đan dược này thật sự có tác dụng! Nhất định là thằng oắt này lừa Lý Thiên Bá, nhưng tiếc là đại thiếu gia nhà họ Lý cứng đầu cứng cổ, căn bản không nghe lời khuyên của mọi người. Tin ai không tin, lại tin một thằng đi ở rể, đúng là buồn cười. Đương nhiên bọn họ cũng chỉ dám nghĩ ở trong lòng, không có gan nói ra. Thế nhưng vẫn luôn có những người có gan rất to. Sở Thâm vừa run rẩy vừa đi tới trước mặt Lý Thiên Bá: “Giám đốc Lý, anh tuyệt đối đừng bị thằng oắt này lừa, cái gì mà mấy tiếng sẽ tỉnh? Nhất định là nó đang lừa anh, nếu thuốc của nó thật sự có hiệu quả thì sao chị dâu lại không có chút phản ứng gì chứ?” Mặt Sở Thâm đầy chân thành, giống như đang thật sự suy nghĩ cho Lý Thiên Bá. Mẹ kiếp, ông lạnh chết mất. Hiện giờ cả người hắn chỉ còn một cái quần đùi, nhiệt độ ở cạnh biển vào ban đêm có sự chênh lệch rất lớn. Bên ngoài còn đang mưa, hắn đã lạnh đến không thể chịu nổi rồi. Thế nhưng Lý Thiên Bá không hề để ý đến hắn mà đang dịu dàng kéo cái áo thun của vợ mình xuống rồi yên lặng ôm lấy cô, dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cho cô. Lửa giận trong lòng Sở Thâm càng tăng. Thế nhưng hắn không dám oán hận Lý Thiên Bá, không thể làm gì khác đành ghi mối thù này lên đầu Trần Dương. Sau khi thần kinh của Trần Dương thư giãn thì thấy vô cùng uể oải, đã vậy anh còn dùng chân khí để thúc đẩy đan dược nên tiêu hao càng lớn. Anh hơi nhúc nhích chuyển vị trí, tìm một chỗ thoải mái ở vách đá để dựa vào. Kết quả, vào lúc này điện thoại của Trần Dương chợt rung lên. Ồ, không phải ở đây không có tín hiệu à? Sao lại nhận được tin nhắn nhỉ? Trần Dương cũng không nghĩ nhiều mà rút điện thoại di động ra. Phát hiện điện thoại vốn không có tín hiệu, không biết từ lúc nào đã có một vạch sóng. Anh mở điện thoại lên, vừa nhìn thì thấy đó là tin nhắn Lưu Nhị gửi đến, còn gửi tận mười tin. Anh nhíu mày, Lưu Nhị này làm gì vậy, đêm hôm khuya khoắt gửi cho mình nhiều tin nhắn như thế này làm gì, lại còn toàn ảnh nữa. Bởi vì tín hiệu không tốt nên ảnh rất mờ, anh không thấy rõ lắm. Đợi mấy phút sau, bức ảnh cuối cùng đã được tải xuống, khi anh nhìn rõ người trong hình là trong đầu anh “ong” một tiếng, trong nháy mắt đã trống rỗng đầu óc! Mẹ kiếp, đây không phải là ảnh của Đỗ Lôi, cô giáo chủ nhiệm hồi cấp ba của anh sao? ------oOo------ Chương 113: Thế Nhốt Rồng Nguồn: EbookTruyen.VN Ảnh mà Lưu Nhị gửi đến đều là những bức ảnh khá riêng tư ở các góc độ. Không thể không nói, Đỗ Lôi là một người vô cùng xinh đẹp. Thời cấp ba, cô ấy chính là cô giáo nữ thần được cả trường công nhận, không biết bao nhiêu thầy giáo có ý với cô ấy. Chỉ là, điều làm Trần Dương thấy ngạc nhiên chính là, đang yên đang lành Lưu Nhị gửi cho anh nhiều ảnh của Đỗ Lôi như vậy làm gì? Ngay lúc anh đang không hiểu gì cả thì lại bị người bên cạnh nhìn thấy… “Ồ, Trần Dương, sao điện thoại di động của anh lại có tín hiệu!” Vừa dứt lời, Tào Bảo lập tức nhảy ra, nhìn về phía màn hình của Trần Dương, nhất thời hô to: “Được lắm, không ngờ điện thoại di động của mày có tín hiệu lại lén lút xem ảnh người đẹp một mình ở trong góc. Mày đúng là bụng dạ khó lường, vừa rồi chị dâu hôn mê sao mày không gọi xe cấp cứu?” Nói rồi hắn dùng ánh mắt ghét bỏ nhìn Trần Dương, lại nói tiếp: “Tao hiểu rồi, nhất định là mày thèm nhỏ dãi sắc đẹp của chị dâu. Tao không ngờ thì ra mày lại là loại người như thế. Có tín hiệu mà không gọi điện thoại, thế mà lại lén lút sau lưng mọi người xem những thứ này, mày đúng là khiến người khác thấy ghê tởm!” Tào Bảo vừa nói xong, các cô gái ở xung quanh cũng không khỏi lùi về phía sau hai bước, nhìn Trần Dương bằng ánh mắt chán ghét. Không ngờ Trần Dương lại là người như vậy, sáng hôm nay lúc anh liều chết cứu người, dù sao trong lòng bọn họ cũng hơi cảm động. Bây giờ xem ra, quả đúng như Tào Bảo nói, tất cả đều là giả. Trần Dương tắt máy, cũng lười phải giải thích, vĩnh viễn không nên giải thích với một thằng ngu, bởi vì như thế sẽ làm cho người ta không phân biệt được ai mới thật sự là đồ ngu. Anh đứng dậy, phủi bụi trên mông quần rồi một mình đi ra cửa động hóng gió. Lúc này mưa đã tạnh, mây đen trên trời đã tan hết, ánh trăng sáng vằng vặc chiếu lên mặt biển lấp loáng bóng nước khiến cho tâm trạng của Trần Dương khá hơn nhiều. Nhưng một khắc sau, Trần Dương đã nhíu mày, hoảng hốt hô lên: “Không ổn rồi!” “Mẹ nó, thằng ngu này, tự dưng hoảng lên là định dọa ai đấy?” Tào Bảo bị câu “không ổn rồi” này dọa cho giật mình, còn tưởng có ai xảy ra chuyện gì. Trần Dương không thèm để ý tới lời hắn nói mà quan sát động núi. Chợt anh hít sâu một hơi, lắc đầu rồi nói: “Không được rồi, tối hôm nay chúng ta không thể ở trong động này được.” Lời này vừa nói xong đã khiến tất cả mờ mịt! Anh ta nói cái gì? Không thể ở trong động này được? Thế thì phải đi đâu ở đây? Trần Dương chỉ về phía mấy trăm mét ngoài vịnh, rồi lại chỉ rặng núi ở xung quanh, nghiêm túc nói: “Mọi người xem đi, vịnh Tây Loan này bốn bề là núi, vịnh lại uốn lượn trông có giống một con rồng nước đang ngủ đông hay không?” Đám người Lý Thiên Bá và Tô Diệu đều nhìn theo hướng anh chỉ, trông thật sự giống một con rồng nước, đặc biệt là ánh trăng lấp loáng trên mặt nước khiến những con sóng trông như vảy rồng vậy. Trần Dương thở dài: “Đây thật ra là thế nhốt rồng điển hình, theo phong thủy học, nơi này rất không may mắn. Lúc trước sở dĩ chúng ta bị cá mập tấn công cũng không chỉ là do túi máu.” Nghe lời anh nói, Lý Thiên Bá giật mình, nói: “Tiểu Dương, lẽ nào anh còn biết phong thủy?” “Ha ha.” Tô Hải cười khẩy một tiếng: “Nó thì biết cái gì, nếu nó biết về phong thủy thì còn ở nhà họ Tô chúng tôi ăn no chờ chết à?” Lời này vừa nói xong thì toàn bộ hiện trường đều cười lên. Lý Thiên Bá nhìn Trần Dương, tuy ánh sáng trong động không đủ, thế nhưng nghe giọng điệu của Trần Dương không giống như đang nói đùa! Anh ta không hiểu, hỏi: “Tiểu Dương à, theo lời của anh, cái “thế nhốt rồng” này có quan hệ gì với hang núi chúng ta đang ở hay sao?” Đối với sự chế nhạo của mọi người, Trần Dương không hề quan tâm mà bình thản nói: “Đó là chuyện đương nhiên, anh đứng ở chỗ của tôi mà xem, có phải ngọn núi nhỏ ở trong vịnh kia rất tròn đúng không, nhìn có giống con rồng đang ôm hạt châu không?” Lý Thiên Bá lập tức đi tới bên cạnh Trần Dương, vừa nhìn, thật sự trông giống như vậy. “Bình thường vẫn nói, hổ đói bụng thì xuống núi, rồng bị nhốt thì bay lên trời. Thiên Bá, anh nhìn rặng núi ở bên phải anh mà xem, có phải giống một con hổ dữ không?” Lý Thiên Bá phóng tầm mắt nhìn ra xa, dưới ánh trăng, rặng núi này đúng là nhìn giống một con hổ dữ xuống núi, vừa nhìn đã khiến anh ta toát mồ hôi lạnh. Sau khi nói xong, Trần Dương lại chỉ vào cửa động này: “Động mà chúng ta đang ở vừa đúng vị trí đầu hổ. Hang động này chính là cái miệng to đầy máu của con hổ, mọi người nói xem, hổ đói xuống núi, nhìn thấy một con rồng bị nhốt sẽ làm gì? Đương nhiên là sẽ cắn giết lẫn nhau. Chúng ta ở trong bụng của hổ đói thì có thể tốt đến mức nào? Thế nên hang núi này không thể cho người ở được!” Vừa dứt lời, mọi người không nhịn được mà nhìn ra ngoài hang động, phát hiện quả nhiên không khác gì lời Trần Dương nói. Nhất thời, mọi người đưa mắt nhìn nhau, không biết phải làm sao. Lúc này Tô Hải không nhịn được mà nhảy ra nói: “Trần Dương, mày đừng có ở đây mà ăn nói linh tinh, đã là thời đại nào rồi mà còn mê tín. Cái gì mà hổ bị đói xuống núi, rồng bị nhốt thì bay lên trời, mày đừng có đứng đây nói vớ va vớ vẩn. Mọi người chơi cả ngày đã rất mệt rồi, cần phải nghỉ ngơi!” Tô Hải vừa dứt lời, Tào Bảo đã tiếp lời anh ta: “Tô Hải, kẻ ở rể nhà họ Tô các anh có phải bị điên không? Đã là năm 0202 rồi, còn cổ hủ phong kiến như thế, có phải ở nhà các anh bị khinh bỉ quá nên đầu óc hỏng rồi hay không?” “Nhà họ Tô chúng tôi cũng không bạc đãi nó, để nó ăn uống thoải mái. Nhưng chắc nó ở nhà làm việc nhà quá buồn chán nên đã coi mình là người chồng ai oán trong nhà rồi.” Tô Hải vội vàng giải thích. Trần Dương cũng không nói gì mà nói với Lý Thiên Bá: “Mặc kệ có nguy hiểm hay không, dù sao tối nay tôi cũng không ở đây. Thiên Bá, để an toàn, anh có muốn cùng tôi ra ngoài tìm chỗ nghỉ khác không?” Thật ra Lý Thiên Bá đã bị lay chuyển, thế nhưng khi anh quay đầu lại nhìn Tống Huyên vẫn đang hôn mê chưa tỉnh, đành bất đắc dĩ cười khổ: “Tôi… chắc tôi không đi với anh đâu, bên ngoài không có gì che chắn cả, tôi sợ bà xã của tôi bị lạnh.” Thật ra anh ta rất muốn ra ngoài với Trần Dương để tìm chỗ, thế nhưng hiện giờ vợ mình đang hôn mê chưa tỉnh, anh ta thật sự có lòng nhưng không đủ sức. Trần Dương gật đầu, biết anh ta khó xử nên cũng không khuyên bảo nhiều, anh nhìn mọi người rồi nói: “Mọi người thì sao? Có ai đi ra ngoài với tôi không?” Thật lòng Trần Dương hoàn toàn không muốn hỏi mấy kẻ con cháu nhà giàu này, thế nhưng lương tâm nói với anh, mình nên hỏi thử xem. Nhưng kết quả đã rõ, không ai bằng lòng ra ngoài với anh, mà ai nấy đều dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngu để nhìn anh. Thằng này bị hỏng não rồi à? Vừa mưa xong, nhiệt độ giảm, ai biết nửa đêm có mưa nữa hay không. Lại nói, ở đây là ở cạnh biển, ai biết có rắn biển hay gì đó không? “Trần Dương, đừng lắm chuyện nữa…” Tô Diệu đi tới bên cạnh Trần Dương, đỏ mặt nói. Dưới cái nhìn của Tô Diệu, Trần Dương nói cái gì mà thế nhốt rồng, rồi cái gì mà hổ đói xuống núi đều là anh tự bịa ra, đơn giản chỉ là anh muốn ngủ một mình với cô thôi. Dạo này, tình cảm của hai người bọn họ tăng lên nhanh chóng, thế nên Trần Dương không nhịn được, muốn cùng cô… Nghĩ tới đây, tim Tô Diệu không khỏi đập nhanh hơn, khuôn mặt cũng nóng bừng bừng. May mà lúc này ánh sáng không tốt lắm nên mọi người cũng không nhìn ra điều gì. Nhưng trong lòng dù có thẹn thùng nhưng Tô Diệu vẫn hơi giận, vừa mưa xong, chỗ nào cũng ướt sũng, hơn nữa ở bên bờ biển gió to như vậy, nếu mình ra ngoài với anh ấy thì không phải sẽ bị trúng gió à? “Không lắm chuyện mà, sao anh lại lắm chuyện chứ?” Trần Dương hơi buồn bực, nói. Tô Diệu vừa định nói thì một bóng người yêu kiều đi ra từ trong đám người: “Tôi… tôi đi theo anh!” Người nói lời này trừ Từ Tiểu Nhu thì còn có thể là ai? Thật ra trong lòng Từ Tiểu Nhu rất băn khoăn, không nói tới chuyện Trần Dương liều chết cứu cứu mình, mà vừa rồi còn suýt nữa hại Trần Dương. Nếu như lần này lại không ủng hộ anh ấy thì chắc anh ấy sẽ thật sự thất vọng về mình. Hơn nữa, cô cũng không phải không có tâm tư riêng… Nghe thấy lời của Từ Tiểu Nhu, đầu tiên mọi người sửng sốt, sau đó cả đám người bùng nổ. Mẹ kiếp! Mình không nghe nhầm chứ. Từ tiểu thư muốn đi cùng với cái tên ở rể này? Chuyện này quá không logic, dựa vào cái gì mà nữ thần lại muốn đi cùng với tên vô dụng này chứ? Không chỉ bọn họ, người nhà họ Từ cũng đứng ngồi không yên! Trần Dương chẳng qua chỉ là người ở rể của nhà họ Tô, mà Từ Tiểu Nhu là đại tiểu thư cao quý của nhà họ Từ. Dù là thân phận, địa vị, tiền tài, thì cả hai người đều không nằm cùng một đẳng cấp. Lại nói, Từ Tiểu Nhu là người thuần khiết như ngọc, còn chưa có bạn trai, đi cùng với một người đã có vợ như Trần Dương là chuyện gì! “Từ tiểu thư, cô trăm nghìn lần đừng để bị thằng oắt này lừa, anh ta toàn nói vớ vẩn thôi!” “Đúng đó, nhìn mặt của anh ta đã thấy gian xảo rồi, vừa nhìn đã biết chẳng phải loại người tốt. Cô nghĩ xem, điện thoại di động của anh ta có tín hiệu mà không gọi xe cấp cứu, lại còn trốn trong góc xem người đẹp, người như vậy có thể tin tưởng được không?” Trong lúc mọi người mỗi người một câu mắng Trần Dương, Tào Bảo đi tới trước mặt Lý Thiên Bá châm thêm một câu: “Tổng giám đốc Lý, anh tuyệt đối đừng để cho thằng oắt này đi. Nhất định là do đan dược thằng oắt này luyện không có tác dụng nên lúc này mới mượn cớ trốn đi đấy. Anh đừng để bị nó lừa!” ------oOo------ Chương 114: Động bị sập rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Lời của Tào Bảo được mọi người đồng tình, họ lũ lượt nói: “Đúng đó tổng giám đốc Lý, đừng để thằng oắt này lừa.” “Đúng đó, tổng giám đốc Lý, Tào Bảo nói rất đúng, anh ta đang cố ý tìm cơ để trốn đi thôi.” Nghe lời mọi người nói, Tào Bảo đắc ý nhìn Trần Dương rồi lại nở nụ cười lấy lòng với Lý Thiên Bá. Nhưng điều khiến Tào Bảo ngạc nhiên chính là Lý Thiên Bá không nhìn hắn lấy một lần. Trần Dương nghe thấy lời của bọn họ, lửa giận trong lòng bùng lên. Những người này hết lần này tới lần khác hăm dọa mình, mình lười tính toán với bọn họ, thế mà bọn họ còn không chịu thôi sao? Anh lạnh lùng nhìn bọn họ, cũng không giải thích mà cười lạnh, nói: “Lời tôi cũng đã nói rồi, có tin hay không thì tùy các người. Chỉ là tới lúc xảy ra chuyện thật thì đừng có kêu cha gọi mẹ bảo tôi tới cứu các người!” Đúng là buồn cười chết người! Chuyện đến nước này rồi mà thằng oắt này còn giả vờ giả vịt! Thật sự coi mọi người là đồ ngu à? Đối với lời của Trần Dương, ngay cả dấu chấm câu bọn họ cũng không tin. Ý cười mỉa mai trên mặt Tào Bảo càng đậm hơn: “Ha ha, tao có từ đây nhảy xuống biển rồi lăn xuống ngã chết cũng không bảo mày đến cứu!” “Được, đây là do anh nói đấy, đến lúc đó đừng vênh mặt đến cầu xin tôi!” Trần Dương thản nhiên nói. “Có là cháu trai mới đi cầu xin mày!” Tào Bảo coi thường, cười khẩy nói. Nghe lời hắn nói, trên mặt Trần Dương lộ ra nụ cười, nói: “Tốt lắm, xem ra hôm nay nhất định tôi lại có thêm một thằng cháu rồi.” “Đờ mờ mày, mày nói thêm một câu có tin tao xé rách miệng mày hay không?” Nhục nhã mình trước mặt nhiều người như vậy thì sao Tào Bảo có thể chịu được, nhất thời hắn bừng bừng lửa giận, muốn xông đến. Lúc này, Vu Lan kéo Tào Bảo lại, không để hắn xông đến. Tào Bảo không thể tin nổi nhìn Vu Lan: “Lan Lan, sao em lại cản anh? Lẽ nào em cũng tin những lời hoang đường của nó sao?” Đối với những lời chất vấn liên tục của Tào Bảo, sắc mặt Vu Lan thoáng không tự nhiên, cô nghiêng đầu đi, nói: “Tôi chỉ muốn nói cho anh biết, lần dạo chơi ngoại thành này là do nhà các anh tổ chức, lẽ nào anh muốn cầm đầu đánh nhau hay sao?” Tuy ngoài miệng cô nói vậy, thế nhưng trong khoảnh khắc ấy, thật ra cô rất muốn ra ngoài cùng Trần Dương. Thế nhưng, cân nhắc tới sự ảnh hưởng, cô vẫn lựa chọn chờ tại chỗ với mọi người. Mặc dù cô là đại sư tỷ của núi Nga Mi, thế nhưng đừng quên, thân phận hiện giờ của cô là cảnh sát. Người đọc sách không tin chuyện yêu ma quỷ quái. Có nhiều người ở trong động này như vậy thì sao có thể có chuyện gì được? Trần Dương nhìn Vu Lan một cái nhưng không nói gì, sau đó anh nói với Lý Thiên Bá: “Thiên Bá, tôi đi trước đây.” “Được!” Lý Thiên Bá gật đầu, nhìn bọn họ biến mất trong bóng đêm. Ở một nơi cách động núi khoảng mấy chục mét, nhờ vào ánh trăng, Trần Dương đi tới phía dưới một cây dừa khá lớn, sau đó dùng cành khô và lá cây dựng một nơi ở giản dị. Tuy xấu xí thế nhưng tốt xấu gì cũng có thể tránh mưa gió đã coi như không tệ rồi. Mà lúc này, hai người Tô Diệu và Từ Tiểu Nhu đứng bên cạnh nhìn mà thấy hơi lúng túng. Tuy trong lòng Tô Diệu thấy ngượng ngùng, thế nhưng có Từ Tiểu Nhu ở đây cô cũng bình tĩnh hơn rất nhiều. Coi như Trần Dương muốn cùng mình trải qua thế giới hai người, nếu có Từ Tiểu Nhu ở đây thì chắc chắn anh sẽ không làm xằng bậy. “Được rồi, dựng xong rồi. Tuy rằng hơi xấu một chút nhưng tốt xấu gì cũng có thể che mưa gió!” Trần Dương vỗ tay, đứng dậy rồi hào hứng nói với hai người: “Mau vào đi.” Nghe thấy lời của Trần Dương, Tô Diệu sững sờ, không vui nói: “Sao anh chỉ làm một chỗ thôi hả.” Cô nhìn chỗ ở mà Trần Dương làm ra, không gian cũng không lớn, ba người ở nhất định sẽ rất chen chúc. Hừ, cái tên háo sắc này, quả nhiên không có ý tốt gì cả! Từ Tiểu Nhu ở bên cạnh cũng thấy ngại ngùng không thôi, Trần Dương chỉ làm một chỗ ở, thế thì chẳng phải… cô phải ở cùng một chỗ với anh ấy hay sao? Cô vừa thẹn vừa sợ, trong lòng nghĩ muốn quay về hang núi, thế nhưng nhìn rừng cây tối đen, cô lại sợ. Trần Dương cười ha ha, nói: “Tối lửa tắt đèn thế này có thể dựng được một cái đã tốt lắm rồi. Hơn nữa buổi tối ở cạnh biển gió to lắm, ba người chen chúc với nhau thì có thể ấm áp hơn một chút.” Lúc nói lời này, Trần Dương cũng hơi chột dạ. Thật ra anh cũng giấu chút tâm tư riêng, có hai người đẹp yêu kiều như thế này ở bên cạnh, sao anh có thể lại dựng thêm một chỗ ở nữa chứ? Tô Diệu vừa xấu hổ vừa tức giận: “Có phải anh còn muốn ngủ ở giữa, trái ôm phải ấp không hả? Hừ, nghĩ hay quá nhỉ!” Nói xong, cô cứ thế kéo tay Từ Tiểu Nhu, nói: “Đi, chúng ta đi ngủ, để anh ấy bảo vệ ở bên ngoài.” Từ Tiểu Nhu còn chưa kịp phản ứng đã bị Tô Diệu kéo vào. Trần Dương cười “hê hê”, đang định lén lút chui vào thì lại nghe thấy giọng của Tô Diệu truyền từ bên trong ra: “Trần… Trần Dương, biết anh tốt nhất mà. Anh ở bên ngoài bảo vệ hai người bọn em, có được không?” Câu nói này muốn có bao nhiêu dịu dàng thì có bấy nhiêu, Trần Dương nghe mà tim cũng tan chảy. Anh và Tô Diệu đã kết hôn gần ba năm, khi nào từng nghe thấy cô nói dịu dàng với mình như vậy chứ? Nhưng cơ hội tốt như thế Trần Dương cũng không muốn cứ thế bỏ qua, do đó anh đáng thương nói: “Em thật sự nhẫn tâm để anh ở bên ngoài hứng gió à?” “Ơ kìa, Tiểu Nhu người ta còn chưa có bạn trai đâu, anh vào ngủ không tốt!” Nghe lời Tô Diệu nói, Trần Dương cười khổ, lần này tốt rồi, tự đào hố bẫy bản thân rồi. Nhưng bà xã cũng đã nói như vậy rồi, anh còn có thể làm gì chứ, không thể làm gì khác đành ở bên ngoài bảo vệ. Ban ngày đánh nhau với cá mập đã tiêu hao không ít sức lực của anh, hơn nữa trên người có vết thương, anh cũng thấy rất mệt, không nhịn được mà ngủ thiếp đi. Khi Trần Dương mở mắt một lần nữa, trên biển đã đầy sương mù, anh bị lạnh đến tỉnh cả người. Anh vội vàng điều động nội khí trong đan điền, lưu chuyển toàn thân thì mới thấy đỡ hơn nhiều. Anh thở dài nhẹ nhõm, nghe thấy tiếng hít thở đều đặn của hai cô gái ở trong lều thì không nhịn được nghĩ rằng, hai người đều ngủ rồi, cơ hội tốt như thế này, không bằng… mình lén vào xem thử? Ý nghĩ này vừa nảy ra thì không sao dừng lại được. Trần Dương cười ranh mãnh, rón rén định chui vào. Kết quả, anh vừa cúi người xuống đã nghe thấy tiếng gầm gào rất to từ không xa truyền đến! “Grào!” Sau tiếng gầm này chính là tiếng “ầm ầm” của đá núi lăn xuống. Trần Dương nhìn về phía phát ra âm thanh, hình như là từ trong động kia truyền đến! Tô Diệu và Từ Tiểu Nhu cũng bị tiếng gầm to này làm cho giật mình tỉnh lại, cơ thể hai người chợt chấn động, mặt mày mờ mịt bò từ trong ra. “Không ổn rồi, bên phía hang động có chuyện rồi!” Trần Dương nói với hai người: “Hai người đợi ở đây, đừng đi đâu cả!” Nói xong anh rảo phóng nhanh về phía hang động. Lời của Trần Dương khiến hai cô gái giật mình, nhất thời tỉnh táo lại, trong lòng dậy sóng! Cái gì! Thế mà hang động thật sự xảy ra chuyện rồi! Anh ấy nói hang động không an toàn, sẽ xảy ra chuyện, kết quả đã thật sự xảy ra chuyện rồi! Sao anh ấy lại thần kỳ như vậy? Lẽ nào anh ấy thật sự có thể bấm tay xem bói hay sao? Trí tò mò và sự khiếp sợ trong lòng các cô đã sắp đầy tràn, không nhịn được muốn tới xem thử, nhưng nghĩ tới lời dặn dò của Trần Dương nên đành nhịn xuống. Khi Trần Dương chạy đến trước hang động, nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, anh đột nhiên hít vào một hơi khí lạnh! Chỉ thấy hang động đã bị một tảng đá khổng lồ chặn lại, hơn nữa đá vụn không ngừng lăn từ trên núi xuống. Lúc này, những người ở trong hang động đã bị dọa tỉnh, ai nấy đều hoảng hốt, sợ hãi kêu gào cầu cứu. Nhưng hiện giờ hang động đã bị chặn, điện thoại di động cũng không có tín hiệu, dù có hét rách cổ họng thì âm thanh cũng không truyền ra ngoài được. “Hu hu… cứu mạng, có ai đến cứu chúng tôi với!” “Tôi còn trẻ, tôi không muốn chết… mẹ ơi...” Tiếng kêu cứu vang lên không ngừng ở trong hang động truyền đến, Trần Dương vội vàng kéo đá vụn ở khe hở ra, nhìn vào bên trong. Anh vừa nhìn thì mới biết tình hình nguy hiểm thế nào, hóa ra trong hang động cũng bị lún xuống, bên trong có đầy tro bụi, có không ít người đang hắt hơi. Người của mười mấy gia tộc đều chen chúc một chỗ, vừa đủ để đứng, có thể thấy hang động bị sập khủng khiếp thế nào. Lúc này, tiếng khóc, tiếng kêu gào, tiếng hắt xì ở bên trong hỗn loạn không thôi, Trần Dương nghe mà đau cả đầu. Chẳng qua, tuy lần này không chết người, thế nhưng cũng có vài kẻ xui xẻo, bị đá rơi đập vào nên bị thương rất nặng, nếu cứu chữa chậm trễ thì e sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Hiện giờ đương nhiên gọi điện thoại cầu cứu sẽ không kịp, hơn nữa cái nơi chim không thèm ị này còn chẳng có tín hiệu, dù muốn gọi điện thoại thì cũng không gọi đi được. Trần Dương vừa phải đề phòng đá lăn từ trên núi xuống, vừa phải nghe tiếng gào khóc thảm thiết bên trong, cơn giận trong lòng lúc này bùng lên. “Các người ngậm miệng lại, hiện giờ bên trong không khí ít như vậy mà các người còn gào khóc thảm thiết. Không tiết kiệm oxy, định chết sao!” Trần Dương tức giận gào lên: “Thiên Bá đâu? Thiên Bá ở đâu rồi?” ------oOo------  Chương 115: Cứu người Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc Trần Dương nói lời này đã dồn khí vào đan điền thế nên giọng rất lớn, suýt chút nữa đã làm những người ở bên trong sợ mà tiểu ra quần. Đợi tới khi mọi người hồi phục lại tinh thần mới biết Trần Dương đã tới rồi! Bọn họ được cứu rồi! Lúc này mọi người mới nhớ tới những lời Trần Dương nói trước đó. Hóa ra không phải anh đang lừa mọi người. Mà nơi này thật sự không an toàn. “Tiểu Dương, tôi ở đây!” Lúc này, giọng của Lý Thiên Bá truyền ra từ bên trong. “Tốt, anh đợi một chút, tôi cứu anh ra!” Nói xong Trần Dương tìm một cục đá khá sắc bén rồi bò lên tảng đá lớn, dùng hết sức lực đào khe hở. Anh đã ăn Long Hổ Đan nên vốn đã khỏe như trâu, hiện giờ lại trở thành tu sĩ, nên dưới sự củng cố của nội lực, rất nhanh khe hở này đã đủ để người qua lại. “Nào, Thiên Bá, mau chui từ miệng động này ra đi!” Trần Dương xé áo khoác của mình thành từng dải rồi xoắn thành dây thừng, thả từ cửa động vào. Vợ chồng Lý Thiên Bá được Trần Dương giúp thoát ra khỏi hoàn cảnh nguy hiểm trước. Nhìn thấy vợ chồng Lý Thiên Bá rời đi, những người khác ở trong hang động cũng ồn ào hô lên: “Anh Dương, cứu tôi với, xin anh…” “Anh Dương, cứu tôi lên trước…” “Trần Dương, vợ của tôi là phụ nữ có thai, cứu phụ nữ có thai trước đi…” Trên trần hang động thỉnh thoảng lại có đá rơi xuống, hẳn là không bao lâu nữa hang núi này sẽ sập hoàn toàn. Ở trong bước ngoặt sống còn này, ai cũng muốn ra ngoài trước, bởi vì thời gian chờ đợi càng dài, độ nguy hiểm lại càng cao. Tào Bảo chen ra khỏi đám người, ngẩng đầu lên hét lớn: “Anh Dương, em là Tào Bảo đây, anh cứu em trước đi… Chỉ cần anh cứu em, em có thể cho anh rất nhiều tiền…” Vào lúc này, tôn nghiêm, mặt mũi gì đó, tất cả đều bị hắn quên sạch sẽ, hiện giờ hắn chỉ muốn tiếp tục sống! Trần Dương cười lạnh, nói: “Tào Bảo à, trước đó ai đã nói, người mở miệng cầu xin tôi cứu chính là cháu trai nhỉ?” “Mày…” Mặt Tào Bảo tím tái như gan heo, hắn không thể ngờ Trần Dương lại nhắc đến chuyện này. Thế này chẳng phải đang bắt nạt người hay sao? Nếu như bây giờ không có ai thì không sao, thế nhưng hiện giờ trong hang động có cả trăm người. Hơn nữa, Vu Lan còn ở ngay bên cạnh mình nữa. Thấy hắn không nói gì, Trần Dương cũng lười phải để ý đến hắn, anh chợt lớn tiếng nói: “Mọi người đừng cãi nhau nữa, ai tôi cũng sẽ không bàng quan đứng nhìn. Thế nhưng phụ nữ có thai trong hang động được ưu tiên đi ra trước, người bị thương tiếp theo, nữ thứ ba, nam cuối cùng!” Mọi người đều không có ý kiến gì khác với lời của Trần Dương, sau khi cứu phụ nữ có thai và người bị thương ra khỏi hang, Trần Dương nhìn Vu Lan, nói: “Còn ngốc ở đấy làm gì? Sao không mau tới đây!” Nghe thấy lời của Trần Dương, Vu Lan vừa mừng vừa sợ, không ngờ anh lại cứu mình đầu tiên! Cô vội vàng đi tới, cầm lấy sợi dây thừng kia. Trần Dương hơi dùng sức đã kéo được cô lên. Thế nhưng tảng đá lớn hơi lồi lõm, cô lại đi giày cao gót nên không đứng vững, nhào về phía trước. Trần Dương nhanh tay lẹ mắt ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Mà Vu Lan cũng ôm lấy cổ anh theo bản năng. Trong hang, Tào Bảo nhìn thấy cảnh này mà tức đến nghiến răng ken két. Thế nhưng hắn lại không thể nói nhiều lời, chỉ lo chọc giận Trần Dương, anh lại không cứu mình thì chẳng phải mình sẽ xong đời hay sao! Vu Lan đâu biết Tào Bảo đang đố kị tới mức răng sắp bị cắn nát chứ. Vào lúc này, trong lòng cô ngoại trừ thẹn thùng thì vẫn chỉ có thẹn thùng mà thôi. Không ngờ vậy mà Trần Dương lại ôm mình trước mặt nhiều người như vậy, hơn nữa cô cảm nhận được bàn tay to lớn đang ôm cái eo thon nhỏ của mình còn đang dùng sức mà xoa nắn. Bàn tay to lớn của anh giống như có ma lực vậy, khi ôm lấy cô làm cả người cô không còn chút sức lực nào. Nhưng cũng may hiện giờ ánh sáng yếu ớt, không ai nhìn thấy vẻ mặt của cô, cũng không ai nhìn thấy bàn tay to lớn của Trần Dương đang giở trò. “Đứng vững.” Trần Dương kề tai cô nói nhỏ một câu. Vu Lan cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng nhanh, mặt nóng bừng lên, ngại ngùng đẩy Trần Dương ra, ôm mặt rời khỏi tảng đá lớn. “Ha ha, cảm giác trên tay thật tốt!” Trần Dương còn đưa tay lên mũi ngửi một cái, hình như trên tay còn lưu lại nhiệt độ của cô. Sau đó, những người còn lại trong hang động đều được anh cứu lên, đương nhiên, ngoại trừ Tào Bảo. Khi trong hang chỉ còn lại một mình Tào Bảo, Trần Dương đặt mông ngồi trên mặt tảng đá lớn, thở hồng hộc. Vào lúc này anh cảm thấy tay mình mỏi rã rời giống như không phải tay của mình nữa. Nếu không phải anh đã dùng Long Hổ Đan, lại thêm đã trở thành tu sĩ thì e rằng căn bản không thể cứu được mấy trăm người này ra. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Trần Dương nhìn xuống đám đông đang ngưỡng mộ mình ở phía dưới, lại chỉ về phía rừng cây cạnh bờ biển chỗ Tô Diệu: “Mọi người qua phía kia nghỉ ngơi đi, chỉ cần không tới gần hang động này thì sẽ không sao.” Lời của Trần Dương bây giờ đối với bọn họ chẳng khác nào thánh chỉ. Lần này đã trở về từ cõi chết, nếu không có Trần Dương thì e rằng tất cả đều chết ở trong đó rồi. Phản bác lại lời của anh sao? Đừng có đùa, tất cả đều suýt nữa đã xong đời ở trong kia, còn ai dám chất vấn lời của Trần Dương chứ. Thế nhưng tất cả mọi người đã đi rồi, chỉ còn Vu Lan đứng tại chỗ không cử động. Trần Dương xoa cánh tay, nhìn cô rồi hỏi: “Sao chị vẫn còn ở đây?” Thỉnh thoảng trên núi vẫn còn đá lăn xuống, nếu như bị đập trúng, không chết cũng sẽ bị tàn phế đó, đúng là không biết nặng nhẹ. Vu Lan cắn môi, hơi ngại ngùng, nói: “Trần… Trần Dương, Tào Bảo… Tào Bảo vẫn chưa lên mà, anh cứu anh ấy đi!” Tuy rằng chuyện ban ngày bị cá mập tấn công, Tào Bảo đã bỏ mình lại để chạy trốn nên cô đã thất vọng với Tào Bảo. Thế nhưng dù sao hắn cũng là vị hôn phu trên danh nghĩa của mình. Nếu như bỏ mặc, bị người khác biết thì không phải bị người khác nắm điểm yếu hay sao. Cùng lúc đó, Tào Bảo ở trong hang động cũng tức giận không thôi. Tên Trần Dương này, rõ ràng đang trắng trợn trả thù mình mà. Đúng lúc đó, đỉnh núi phía sau hắn rơi xuống mấy tảng đá to, đập “đùng” một cái xuống đất khiến Tào Bảo sợ tới mức chân mềm nhũn ra. Lần này, hắn không thể kiên cường nổi nữa, đỉnh núi cách mặt đất tới mấy mét đó, tảng đá to như thế mà nện xuống thì không phải sẽ nện hắn thành bánh thịt à. Hắn không muốn, hắn không muốn chết! Tào Bảo hoảng hốt, mở miệng kêu to: “Anh Dương, em cầu xin anh, cứu em đi, trước đó đều là em sai, em cầu xin anh, cứu em, hu hu… Em không muốn chết…” Tảng đá vừa rồi rơi xuống chỉ cách gót chân hắn mấy chục centimet, nếu dịch lên trước một chút nữa nhất định sẽ đập lên đầu hắn. Hắn sợ, hắn thật sự sợ rồi. So với chuyện lần trước bị Ân Trường Không tóm đến điện thờ của Nhật Nguyệt thần giáo còn đáng sợ hơn. Lúc này nếu như còn mạnh miệng, ai biết một khắc sau trên đầu mình có tảng đá to nào nện xuống hay không chứ. Hiện giờ chỉ có sợi dây thừng trong tay Trần Dương, chỉ có Trần Dương mới có thể cứu mình. Trần Dương nghe thấy tiếng cầu xin hoảng hốt của hắn thì móc lỗ tai, mỉm cười, nghiêng đầu nhìn Vu Lan: “Dựa vào cái gì tôi phải cứu anh ta? Vị hôn phu của chị không phải rất tài giỏi à. Trước đó anh ta đã giết chết một con cá mập đó, cái hang động nho nhỏ này sao có thể nhốt anh ta lại chứ!” Nói xong, Trần Dương xoay người lại định rời đi. Tào Bảo thấy vậy bèn bị dọa khóc tại trận, hắn vội vàng hô lên: “Anh Dương, anh Dương, anh đừng đi mà, xin anh đừng đi mà.” Hắn nước mắt nước mũi ròng ròng hô lên: “Chuyện em giết chết cá mập là giả, là em tìm người giả mạo, mục đích chính là để giả vờ ngầu thôi. Anh Dương, em xin anh, anh đừng thấy chết mà không cứu, em không muốn chết… hu hu…” Thấy Tào Bảo gào khóc, Trần Dương suýt nữa đã phì cười, thằng oắt này đúng là nhát gan, thế mà lại bị dọa khóc. Thế nhưng chuyện mày giết chết cá mập giả lại còn nói ra à? Người ở hiện trường ai mà không nhìn ra chứ? Thật sự coi người khác là đồ ngu sao? Thế nhưng lần này Trần Dương lại không tốt bụng như vậy, tên ngu ngốc này khiêu khích anh hết lần này đến lần khác, anh cũng không phải bố của hắn mà phải nhân nhượng hắn. Cứ để hắn đợi trong hang động đi, Trần Dương phủi tay, xoay người rồi định nhảy xuống khỏi tảng đá lớn. Lúc này Vu Lan đã cởi đôi giày cao gót ra, đi chân trần bò lên tảng đá to. Cô biết lần này Trần Dương đã quyết tâm không cứu Tào Bảo. Cô bèn gấp gáp tóm lấy cánh tay Trần Dương, cầu khẩn nói: “Trần Dương tốt à… Tôi biết anh tốt nhất mà… Anh kéo anh ta lên đi mà, coi như tôi xin anh đó…” ------oOo------ Chương 116: Ông cụ Trần Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không biết, Vu Lan đã dùng bao nhiêu dũng khí mới có thể nói ra những lời này. Nhưng cho dù là vậy, anh cũng không muốn cứu Tào Bảo! Ban ngày chuyện tên nhãi ranh này làm suýt chút thì gây ra họa lớn, anh lại không phải đức mẹ, sao có thể hết lần này đến lần này tha thứ cho hắn. Vì thế lần này anh đã quyết tâm, mặc cho Vu Lan có nói tốt thế nào anh cũng sẽ không mềm lòng. Tào Bảo trong hang núi nghe thấy vị hôn thê của mình dường như đang nũng nịu nắm lấy cánh tay Trần Dương, lòng đố kị tựa như đã thiêu rụi lý trí của hắn, hắn quen biết Vu Lan lâu như vậy, nhưng trước giờ cô chưa từng nói những lời đó với hắn. Có điều đứng giữa bờ vực sống chết, hắn cũng không dám nói nhiều. Nhìn dáng vẻ mặt lạnh lùng của Trần Dương, Vu Lan biết Tào Bảo đã hoàn toàn chọc giận người đàn ông này. Trong lòng cô thật ra cũng vô cùng tức giận cái tên Tào Bảo thành công không đủ thất bại có thừa này, nhưng cũng không thể để hắn thật sự chết trong hang động chứ? Vu Lan nghiến răng nghiến lợi, dường như nghĩ ra điều gì đó, khuôn mặt mỉm cười thoáng chốc trở nên đỏ bừng, ngay cả mang tai và chiếc cổ trắng nõn cũng ửng đỏ. Trần Dương xoay người muốn nhảy xuống, kết quả vừa xoay người liền cảm giác trên mặt mát lạnh, truyền đến mùi thơm cơ thể rung động lòng người. Anh ngây người, ngơ ngác nhìn Vu Lan cúi đầu mặt đỏ bừng không dám nhìn mình. Chết tiệt, mình vậy mà lại bị cưỡng hôn rồi! Trong lòng anh hoảng hốt, thầm nghĩ, lần này mình không đưa ra yêu cầu gì vô lý mà. Vu Lan vốn xinh đẹp, đây là lần đầu tiên Trần Dương nhìn thấy dáng vẻ e thẹn này của cô, nhất thời cảm thấy miệng lưỡi khô khan, không khỏi liếm khóe môi, lúng túng ngượng ngùng nói: “Cái đó... lần này tôi không nhắc...” Anh còn chưa nói xong, Vu Lan ngước đầu lên, một đôi mắt long lanh dưới màn sương mù mờ ảo, cắn răng nói: “Trần Dương... xin anh đó, xin hãy cứu anh ấy...” Trần Dương cười gượng gạo, người phụ nữ này đã như vậy rồi, cho dù anh cứng rắn đến mức nào cũng bị mềm lòng trước cô. Thở dài một hơi, tự mình ném dây thừng xuống, cứu Tào Bảo lên. Sau khi Tào Bảo được cứu, Trần Dương chán ghét, xoay người nhảy xuống tảng đá lớn, biến mất trong bóng đêm. Trần Dương đi đến chỗ Tô Diệu, nhìn thấy hai người phụ nữ đang ở đó đợi mình, Tô Diệu vui mừng đi đến: “Trần Dương, anh thật lợi hại!” Cô thật sự kích động, vừa nãy sau khi những người khác qua đây, cô đã hỏi thăm mới biết rằng Trần Dương đã cứu từng người bọn họ thoát khỏi chỗ chết. Lúc đó mọi người thay nhau cảm ơn cô, cô cũng cảm thấy mơ hồ. Đây vẫn là ông chồng không ra gì của mình sao? Sao lại có thay đổi lớn như thế, giống như trên thế giới này không có bất kỳ chuyện gì có thể làm khó được anh? Trần Dương nở nụ cười nói: “Chuyện nhỏ, đã muộn lắm rồi, mau về nghỉ ngơi thôi!” Hôm nay chuyện xảy ra quá nhiều, Trần Dương cũng cảm thấy không chống đỡ nổi. Tô Diệu thấy trong giọng nói của anh lộ ra sự mệt mỏi, cũng biết anh thật sự đã mệt, liền kéo Từ Tiểu Nhu đi ngủ. Chẳng mấy chốc, Trần Dương ngủ thiếp đi, ai biết được đang lúc ngủ say, điện thoại trong túi quần anh ‘vù vù’ rung lên không ngừng! Đệch, nửa đêm rồi có thể để người khác yên tĩnh chút không hả? Trần Dương cũng cạn lời, tại sao điện thoại người khác không có tín hiệu mà điện thoại mình lại có, lẽ nào điện thoại hàng nhái của mình bắt sóng còn mạnh hơn điện thoại thông minh sao? Thầm mắng chửi hai câu, Trần Dương tức giận lấy điện thoại ra xem, là tin nhắn của Lưu Nhị gửi đến. “Anh Dương, bức ảnh tôi gửi cho anh đã nhận được chưa? Những bức ảnh này đều là cô giáo Đỗ bảo tôi gửi cho anh. Cô ấy cũng muốn trở thành nghệ sĩ, vì thế muốn tôi tiến cử, anh thấy điều kiện của cô giáo Đỗ, có thể vào tập đoàn Huyễn Ngu của chúng ta không? Cái gì? Đỗ Lôi cũng muốn làm nghệ sĩ? Trần Dương sững sờ nhìn tin nhắn, con người Đỗ Lôi này thanh cao như vậy, sao lại muốn làm minh tinh chứ? Anh là lớp trưởng, thường xuyên tiếp xúc với Đỗ Lôi, vì thế biết được vài thứ. Anh biết Đỗ Lôi luôn không quá coi trọng minh tinh, với cô ấy mà nói, minh tinh nếu ở cổ đại chẳng qua chỉ là người có địa vị thấp kém thôi, lời nói cao ngạo kiêu căng như vậy khiến anh không thể nào quên. Tuy nói đã nhiều năm trôi qua, nhưng anh vẫn nhớ rõ mồn một. Có điều nói đi cũng phải nói lại, mấy năm không gặp, Đỗ Lôi này ngày càng thú vị, bản thân chính là một cô gái xinh đẹp cực phẩm, lại cộng thêm mấy năm dạy học, phong thái tri thức trên người càng sâu sắc, cả hai hợp lại càng tôn lên khí chất hơn người của cô. Anh vuốt cằm, cũng tiền đồ đấy, loại hình nữ minh tinh như Đỗ Lôi trong giới giải trí gần như không có. Bây giờ không thịnh hành kiểu phụ nữ tài năng trưởng thành gì đó, thân phận giáo viên cấp ba của Đỗ Lôi chính là một điểm sáng, là một mánh khóe để làm điểm nhấn, nói không chừng sau khi vào giới giải trí, thật sự có thể nổi tiếng chăng? Suy nghĩ một hồi, trong lòng Trần Dương đưa ra chủ ý, anh trả lời tin nhắn: “Tôi đồng ý, ngày mai cô nói với Mễ Tuyết, bảo cô ấy sắp xếp phỏng vấn Đỗ Lôi.” Sau khi bị đánh thức, Trần Dương không ngủ được nữa. Đột nhiên anh nhớ đến quả Ma La khiến Tống Huyên trúng độc trước đây, không phải ở trên sườn núi trước mặt sao? Quả Ma La đó có thể điều chế được không ít đan dược. Nghĩ đến đây, Trần Dương liền đứng dậy, đi đến sườn núi cách đó không xa. Theo ánh trăng sáng, quả nhiên Trần Dương đã tìm được quả Ma La trên sườn núi. Quả Ma La này trông rất giống trái dứa dại, nhưng điểm khác là quả Ma La này màu đỏ. Đi vào nhìn thấy ở đây có tới hơn hai mươi cây Ma La, Trần Dương cảm thấy kích động. Ha ha, thật là sảng khoái, lại có nhiều như vậy, lời to rồi! Một cây... Hai cây... Ba cây... ... Hôm nay nhà họ Trần xảy ra chuyện lớn! Ông cụ Trần đóng cửa tu luyện hơn ba năm đã ra ngoài! Ông cụ Trần này là ông nội của Trần Dương, cũng là gia chủ của Nhà họ Trần. Ba năm trước đóng cửa tu luyện, ngày này ba năm sau mới ra ngoài! Nếu như nói tộc trưởng Nhà họ Trần là con dê đầu đàn của nhà họ Trần, vậy thì ông cụ Trần có thể nói là người quan trọng định hướng mọi việc ở nhà họ Trần. Sau khi biết được tin tức ông cụ Trần ra ngoài, mọi người của Nhà họ Trần đều mau chóng trở về, không chỉ thế, còn mời không ít lãnh đạo trong giới kinh doanh và giới chính trị đến. Ở thành phố Tây xuyên có rất nhiều nhân vật truyền kỳ, ông cụ Trần này, là một trong những nhân vật sáng chói nhất trong đó. Nhà họ Trần bắt nguồn từ cuối nhà Thanh, trước đây vẫn luôn sống bình lặng, cho đến khi ông cụ Trần làm chủ gia tộc, lúc này mới được rạng rỡ, trở thành gia tộc nhất nhì của thành phố Tây xuyên. Có điều tám năm trước, ông cụ Trần đã giao quyền hành trong gia tộc cho Trần Thiên Diệu bố của Trần Dương. Ông cụ Trần dần không còn chú ý tới thế giới bên ngoài, mà ông cụ Trần trong những năm ở nhà, một lòng hướng đạo, mê muội không cách nào kiềm chế được. Đương nhiên trong mắt người ngoài là vậy, nhưng không ai biết ông cụ Trần học đạo là để hóa giải thù hận trong lòng. Đạo gia chú trọng thuận theo tự nhiên, thuận theo lẽ trời, ông cụ Trần lăn lộn trong nghề mấy chục năm, trải qua vô số sóng to gió lớn, cũng làm không ít chuyện trái với lương tâm, điều này khiến lòng ông không dễ chịu, mới nghĩ đến việc tìm kiếm cách giải thoát từ trong đạo pháp. Ba năm trước, ông cụ Trần có một người bạn là hòa thượng Nguyên Chẩn phái Thiếu Lâm, biết ông cụ Trần một lòng hướng đạo, liền tiến cử ông gia nhập phái Võ Đang. Phái Thiếu Lâm này có quan hệ sâu sắc với phái Võ Đang, tôn sư Trương Tam Phong mở ra phái Võ Đang ban đầu chính là hòa thượng của Thiếu Lâm Tự. Nể mặt của hòa thượng Nguyên Chẩn, phái Võ Đang phá lệ cho ông cụ Trần tu luyện <Thái Cực công>, thứ mà chỉ có đệ tử trong môn phái mới có thể tu luyện. <Thái Cực công> này chính là công pháp của tôn sư Trương Chân Nhân, người lập nên phái Võ Đang lúc sinh thần một trăm tuổi đã tạo ra, bên trong chứa rất nhiều đạo lý, mà ông cụ Trần trải qua sóng gió mấy chục năm, tất nhiên sẽ cảm nhận được sâu sắc, từ đó mê muội tiến sâu hơn. Ai biết được thời gian thấm thoát, ba năm đã trôi qua, ông cũng được coi là có chút lĩnh ngộ, do đó quyết định hôm nay ra ngoài. Mà người quan trọng như ông cụ Trần của nhà họ Trần ra ngoài, tin tức này đương nhiên đã bị con cháu Nhà họ Trần lan truyền khắp nơi, nhất thời gây ra chấn động trong mọi tầng lớp của thành phố Tây Xuyên, bọn họ thay nhau phái người đến chúc mừng. Lúc này, trong trang viên của nhà họ Trần bày đầy yến tiệc, thứ bay lên trời, vật bơi trong biển, cái gì cũng có. Chính vào lúc mọi người đều mong đợi, ông cụ Trần cuối cùng cũng bước ra từ phòng tu luyện. Bộ quần áo màu trắng cùng chòm râu bạc dài được chải chuốt từng sợi, sắc mặt hòa nhã, tựa như tiên trong tranh, khiến người khác kính nể. ------oOo------ Chương 117: Giận sôi máu Nguồn: EbookTruyen.VN “Chào mừng ông nội đã ra ngoài!" Con cháu nhà họ Trần đứng ngay ngắn hai bên đường dẫn vào căn phòng tu luyện kín, tất cả đều cung kính cúi đầu trước ông cụ Trần, gương mặt ai cũng lộ rõ vẻ vui mừng và kích động. Bây giờ ông cụ đã ra ngoài, người đứng đầu quyết định mọi việc của nhà họ Trần đã quay trở lại, dựa vào mạng lưới quan hệ của ông cụ, Nhà họ Trần nhất định có thể bước lên một tầng cao mới. Sau khi thấy ông cụ, mọi người đến để chúc mừng đều tiến lên phía trước chào hỏi. Ông cụ Trần cười gật đầu. Ngay lập tức nhìn đám con cháu của Nhà họ Trần, thấy mọi người đều có tinh thần tốt, ông cụ Trần cũng vui vẻ, ông nhìn mọi người và nói: “Không tệ, tinh thần tràn đầy năng lượng, đây là trạng thái tinh thần mà con cháu Nhà họ Trần nên có.” Ông lại nói tiếp: “Tôi đóng cửa tu luyện ba năm, trong gia tộc có xảy gia chuyện gì không?” Ông đảo mắt nhìn quanh nhưng lại không thấy bóng dáng Trần Dương đâu, không phải chứ, phải biết rằng trong đám con cháu nhà của Nhà họ Trần, cháu trai lớn Trần Dương là người mà ông thương yêu nhất. Nhìn thấy lúc này Trần Dương không có ở đây, trong lòng ông thắc mắc khó hiểu, hôm nay là ngay ông ra ngoài sau thời gian dài tu luyện, việc lớn như vậy nhưng đứa cháu cưng này lại không ở mặt ở đây? Khi ông đặt câu hỏi, sắc mặt mọi người Nhà họ Trần đột nhiên trở nên phức tạp. Đó không chỉ là một việc nhỏ, mà là một việc lớn! Thấy biểu cảm của mọi người đều không đúng lắm, một dự cảm không lành đột nhiên dâng lên trong lòng ông cụ: "Sao, đã xảy ra chuyện gì rồi?” “Ông nội, quả thực là đã xảy ra một số chuyện.” Lúc này, Lương Khiết bước lên trước nói: "Ông nội, cả ba người nhà Trần Dương đều bị chúng cháu trục xuất khỏi gia tộc rồi!” Cái gì? Trục xuất khỏi gia tộc? Nghe vậy, sắc mặt ông cụ Trần bỗng thay đổi, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Trước khi ông đóng cửa tu luyện, ông còn trao quyền tiếp quản gia tộc tạm thời cho con trai trưởng, ai có thể đuổi nó ra khỏi gia tộc? Sắc mặt ông nghiêm trọng hỏi Lương Khiết: “Nói cho tôi biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!” Con trai trưởng của ông là người khiêm tốn, giải quyết mọi chuyện rõ ràng minh bạch, còn con dâu Cố Phương cũng khá hòa nhã hiền lành, sao có thể bị đuổi ra khỏi gia tộc được chứ? Hơn nữa, cháu trai trưởng Trần Dương còn thông minh linh hoạt, bất luận về mặt tài năng trí tuệ hay năng lực kinh doanh đều đứng thứ nhất, tại sao lại bị đuổi khỏi gia tộc? Lương Khiết nhìn thấy phản ứng này của ông cụ, đúng như dự đoán của cô ta, cô ta thầm cười nhạo trong lòng, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: “Thưa ông nội, không lâu sau khi ông nội bế quan, Trần Dương dùng danh nghĩa để đầu tư, chiếm dụng trái phép công quỹ của gia tộc, đầu tư vào nguồn tài nguyên mới, những việc làm tổn hại đến lợi ích của gia tộc, chúng cháu đương nhiên không thể giữ anh ta lại, vì vậy chúng cháu đã đuổi anh ta ra khỏi gia tộc. Ai ngờ rằng sau khi bị đuổi ra khỏi gia tộc, anh ta không những không suy xét về lỗi lầm của mình mà ngược lại đắm mình trong trụy lạc và trở thành con rể của Tô gia, nhưng thật không may mắn, cổ phiếu đầu tư nguồn tài nguyên mới mua ba năm trước của anh ta tăng vọt, một thời gian trước, nguồn quỹ của gia tộc đã đứt đoạn nên anh giả vờ lấy ra năm mươi tỷ, còn lừa gạt công ty giải trí triển vọng nhất của nhà họ Tô. " Nói đến đây, sắc mặt của Lương Khiết thay đổi, cô ta buồn bã nói: "Ông nội, nhân lúc gia tộc nguy cấp, anh ta lại không báo đáp cống hiến cho gia tộc, giúp gia tộc vượt qua khó khăn mà lại còn muốn mổ xẻ gia tộc của mình, thật là một con sói vong ân phụ nghĩa. Còn chưa kể, khoảng thời gian trước, Tiểu Lỗi kết hôn... anh ta... anh ta còn nhân cơ hội Tiểu Lỗi uống say, làm vấy bẩn vợ mới cưới của Tiểu Lỗi...” Cái gì! Đại thiếu gia của nhà họ Trần lại làm ra chuyện điên cuồng như vậy. Mọi người đến đây để chúc mừng đều bất ngờ nhìn nhau, bàng hoàng khi nghe tin này! Làm ra loại chuyện vô lương tâm làm nhục anh em trong nhà như vậy, tên Trần Dương này quả thực là một tên cặn bã không ra gì. Đây là một vụ bê bối, tuyệt đối là một vụ bê bối, nếu tin tức này bị lan ra, thì bộ mặt của nhà họ Trần sẽ bị mất sạch bởi thằng cháu vô lương tâm này. Tuy rằng mọi người đều thầm mắng chửi không ngớt, nhưng bọn họ cũng không có gan nói chuyện này trước mặt ông cụ, dù sao ông cụ uy danh lừng lẫy, bọn họ làm sao dám nhiều lời. Đặc biệt trong đám người có mặt ở đây cũng có một vài người là tu sĩ, bọn họ có thể cảm nhận được sự tức giận của ông cụ đang lan tỏa ra, hiển nhiên đã đạt tới cảnh giới Thiên Tiên trung cấp, thực lực này quả thực không hề yếu.. Lương Khiết vừa nói xong lại muốn nói tiếp, nhưng cảm nhận được sự tức giận cực lớn phát ra từ phía ông cụ, cô ta bị luồng khí mạnh mẽ này làm cho khiếp sợ không thốt nên lời. Uy lực áp bức của Tiên Thiên trung cấp quả thực không hề nhỏ. Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh đến chết lặng, đặc biệt là những tu sĩ còn chưa bước vào cảnh giới Tiên Thiên trung cấp, tận mắt cảm nhận được áp lực đáng sợ đó, khiến bọn họ nghĩ rằng nếu không đạt tới cảnh giới Tiên Thiên thì cũng chỉ là một con kiến nhỏ mà thôi. Lúc này, sắc mặt ông cụ Trần cũng khó coi đến cực điểm, dưới sự chất vấn mọi người, giọng nói của ông xen lẫn sự chân thực: "Cô nói cái gì?" Trần Dương là đứa cháu yêu thích của ông, từ nhỏ anh đã đi theo ông, tính tình của anh như thế nào,chẳng lẽ người làm ông nội này lại không biết, ông không tin Trần Dương sẽ làm ra chuyện không bằng cầm thú. Lương Khiết là người đầu tiên chịu đòn, cả người đều bị khí thế của ông dọa cho khiếp sợ, trong lòng càng thêm bối rối: "Ông nội... Ông nội, sao cháu lại dám nói dối ông? Nếu không tin thì có thể hỏi mọi người..." Cô ta sợ hãi trước giọng điệu khí thế cao ngất của ông cụ, không dám nói thêm lời nào nữa, đành trút gánh nặng cho mọi người. “Ông nội, chị dâu nói đúng, sau khi Trần Dương bị đuổi khỏi nhà, anh ta trở thành con rể nhà Tô gia. Đây là chuyện mà cả thành phố Tây Xuyên đều biết! Mà chuyện mà anh ta làm ô uế vợ Trần Lỗi thì sớm đã lan truyền khắp gia tộc rồi, chúng cháu đều có thể làm chứng cho chị dâu!” Trần Nguyên ở một bên vội vàng lên tiếng, giải biện giúp Lương Khiết. Mà những con cháu khác khi nghe thấy Trần Nguyên nói vậy thì cũng đều gật đầu tán thành. Ông cụ Trần tức giận đến mức run rẩy, có thể thấy rằng ông đang vô cùng phẫn nộ, ông cụ liếc sang nhìn con trai thứ hai là Trần Thiên Tông đang đứng bên cạnh: “Có phải như vậy không?” Trần Thiên Tông vội vàng quỳ trên mặt đất, vẻ mặt xấu hổ nói: "Bố, là con không tốt, con thân là em trai nhưng lại không giúp đỡ anh cả, mới khiến cho gia đình anh cả rơi vào tình trạng này. Mà bản thân là chú hai của Trần Dương, nó làm ra việc điên cuồng như vậy, con cũng có trách nhiệm trong chuyện này, là con không làm tốt vai trò trưởng gia tộc, là con không dạy dỗ tốt con cháu trong nhà.” Ông cụ Trần ánh mắt u ám liếc mắt nhìn con trai thứ hai, không nói gì, trước khi bế quan tu luyện ông đã giao vị trí trưởng tộc cho con trai cả, cho dù Trần Dương chiếm đoạt công quỹ của gia tộc, nhiều nhất cũng chỉ xử lý theo quy tắc của gia tộc, sao có thể bị đuổi ra khỏi gia tộc chứ? Trong chuyện này có mờ ám, mà lúc này ông cũng chưa muốn nhúng tay vào, điều khiến ông thực sự đau lòng là hai chuyện Trần Dương đi ở rể nhà người ta và làm ô uế em dâu của mình! Ở rể làm mất thể diện nhà họ Trần, làm nhục em dâu, chuyện này chính là làm mất nền nếp gia phong hàng trăm năm của Nhà họ Trần. Ông cụ thở dài không nói nên lời, Trần Dương sao có thể làm ra chuyện như vậy! Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của ông cụ, Lương Khiết lại muốn tận dụng thời cơ thừa nước đục thả câu, nói: "Ông nội, tục ngữ có câu con nhà tông không giống lông cũng giống cánh, bố mẹ anh ta cũng không phải là loại tốt đẹp gì!" Chỉ một câu này thôi cũng khiến ông cụ Trần tính khí tốt đến đâu cũng không thể nhẫn nhịn được, trước tiên ông trừng mắt nhìn Lương Khiết, rồi nói: "Không tôn trọng bề trên, cô có thân phân gì? Dù họ có như thế nào, thì họ cũng là bác trai bác gái của cô, bản thân cô là một người thế hệ sau vậy là lại nói ra những lời này.” Đừng nhìn ông cụ lúc ra ngoài mặt mũi hiền lành, cũng đừng quên ông cũng là một người đã từng trải qua những năm tháng đầy sóng gió, dù những thù hận trong xương tủy đã hao mòn nhiều theo năm tháng nhưng những dấu ấn đó đã in sâu vào trong linh hồn, không thể nào gạt bỏ được. Ông cụ nói như vậy, Lương Khiết suýt nữa bật khóc, cô ta một phút kích động, quên rằng ông cụ là người bảo thủ nhất, quy tắc đầu tiên trong gia tộc chính là phải kính già, yêu trẻ. Nếu theo tính cách trước đây của ông cụ, thì Lương Khiết sớm đã bị ăn tát vào miệng, nhưng đã qua nhiều năm nghiên cứu Đạo pháp, tính tình của ông cũng đã thay đổi rất nhiều. Hơn nữa lại thêm chuyện của Trần Dương khiến ông giận sôi máu, cho nên ông cũng không còn tâm trí đâu mà tính toán với cô ta, đột nhiên ông cụ phẫn nộ đập tay lên bàn rồi nói: "Mau đi bắt hai người nhà Trần Thiên Diệu đến đây, tôi muốn hỏi bọn họ xem họ dạy dỗ con trai họ như thế nào.” Nhìn thấy bộ dạng tức giận của ông cụ Trần, hai chị em Lý Hổ và Lý Lâm đang ngồi bên cạnh liếc nhìn nhau, vẻ mặt phức tạp. Bọn họ đều đã từng quen biết qua lại với Trần Dương, có ấn tượng rất tốt với Trần Dương, nhận thấy anh là một người có năng lực, lại là người gan dạ sáng suốt. Nhưng không ngờ Trần Dương lại có thể làm ra loại chuyện vô lương tâm như vậy. Người như vậy không phải cầm thú, thì còn là gì nữa？ ------oOo------ Chương 118: Ba anh em Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày hôm sau, Vịnh Tây La. Bình minh lên, vì tối hôm qua bị hoảng sợ nên tinh thần của mọi người đều có vẻ uể oải. Tối hôm qua xảy ra chuyện như thế nên chẳng ai còn tâm trạng mà du ngoạn nữa. Nhà họ Tào không còn cách nào khác đành phải hủy bỏ toàn bộ chương trình còn lại rồi chuẩn bị xe buýt tới đây từ sớm. Tối hôm qua hang động bị sập khiến không ít người bị ám ảnh, chỉ sợ là mọi người sẽ gặp ác mộng trong một thời gian dài. Đặc biệt là mấy cậu ấm cô chiêu con nhà giàu bị đá rơi trúng làm bị thương. Mặc dù vết thương đã được xử lý nhưng bọn họ vẫn không yên tâm nổi, muốn nhanh chóng tới bệnh viện kiểm tra toàn diện. Lỡ như có vết thương ngầm nào thì bọn họ bị thiệt lớn rồi. Mọi người vừa thấy xe buýt tới liền tranh nhau lên xe, sợ là mình sẽ phải quay về thành phố chậm hơn người khác. Mấy người Trần Dương và Từ Tiểu Nhu không bị thương nên bọn họ chọn chiếc xe cuối cùng. Sau khi tất cả mọi người lên xe xong thì cũng đã gần tới bữa trưa, nhưng ai nấy đều rất chán chường chẳng muốn ăn uống gì. Dưới sự yêu cầu gay gắt của mọi người, xe buýt chầm chậm di chuyển chạy về phía thành phố. Vì con đường dẫn vào vịnh Tây La tương đối hẹp nên xe buýt di chuyển khá chậm chạp, với tốc độ này thì chỉ sợ là phải ba, bốn tiếng đồng hồ nữa tới vào tới thành phố. Đi xe đường dài như vậy thật sự rất nhàm chán, mấy cậu ấm cô chiêu con nhà giàu không nhịn nổi liền lấy bộ bài Tây ra đánh "Ngưu Ngưu". Tào Bảo cũng tham gia, nhưng hắn chơi không tốt cho lắm. Điểm của Tào Bảo khá nhỏ, hắn liên tục nhận được mấy lá "không ngưu" hoặc chỉ có một, hai điểm khiến Tào Bảo tức tối đến mức muốn đập bàn. Không chịu thua, Tào Bảo lại chơi thêm một ván nữa. Lá bài thứ nhất là Hoa, lá thứ hai là Hoa, lá thứ ba cũng là Hoa, lá thứ tư: Lại vẫn là hoa! Lần này Tào Bảo cực kỳ kích động, ôi trời không phải hắn có "Ngũ Hoa Ngưu" đấy chứ. Tào Bảo từ từ mở lá bài thứ năm, vừa nhìn thấy đường viền của lá bài Hoa trái tim hắn liền đập mạnh. Trời ạ, đúng là Ngũ Hoa Ngưu! Ngay trong lúc Tào Bảo định ngả bài thì xe buýt phanh gấp, Tào Bảo không kịp đề phòng nên mấy lá bài trên tay đều rơi tung tóe rồi lẫn vào những lá bài còn lại. Tào Bảo vội vàng tìm lại mấy lá bài của mình thì bị những người khác ngăn lại. "Này này, bài bị rơi rồi. Ván này không tính!" "Đúng vậy, đúng vậy, không tính..." Tào Bảo tức tối đứng bật dậy, mắng tài xế xe buýt: "Lái xe cái kiểu gì đấy hả, anh có biết ông đây mới có Ngũ Hoa Ngưu không. Mẹ nó, suýt nữa thì ông đây kiếm được một trăm nghìn tệ rồi!" Nghe Tào Bảo nói vậy, mấy cậu ấm cô chiêu con nhà giàu âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Xe phanh lại thật đúng lúc, nếu không thì vừa rồi bọn họ thua chắc rồi! Tài xế xe buýt nghe Tào Bảo nói vậy thì cũng không dám cãi lại, vô tội nhìn hắn, nói: "Thiếu gia, thật sự không thể trách tôi được. Phía trước đột nhiên có mấy người xông ra chặn xe, tôi không phanh lại thì sẽ đâm trúng người ta mất." Cái gì? Kẻ nào ăn gan hùm mật báo mà dám chặn đoàn xe của nhà họ Tào? Tào Bảo vốn đã tức giận lại càng tức giận hơn. Hắn bước hai, ba bước vọt tới chỗ tài xế thì nhìn thấy có hai nam một nữ đang đứng trước xe buýt. Hai người đàn ông này trông giống nhau như đúc, vừa nhìn đã biết là sinh đôi. Điều khiến người ta không nhịn cười nổi là hai người bọn họ một người lông mày xếch, một người mắt xếch. Hai anh em bọn họ đang bế một cô gái máu me đầy người, chân còn buộc mấy cây gỗ. Nhìn qua là biết chân của cô gái này đang bị thương. "Cầu xin mọi người, cứu em gái tôi với...chân của con bé bị gãy rồi..." Hai anh em này không chỉ xấu xí mà còn nói chuyện lắp bắp, nhìn cách ăn mặc của bọn họ thì hẳn là người nhà quê. "Những người tốt bụng, cầu...cầu xin mọi người. Ở...ở đây rừng núi hoang vắng, không...không có xe đi ngang qua..." Tài xế thở dài, trên xe đều là các thiếu gia, tiểu thư giàu có nổi danh ở thành phố Tây Xuyên. Để ba người đi chân đất này lên xe là chuyện tuyệt đối không thể được. "Mau tránh ra, đừng có ngáng đường!" Tài xế quát ba anh em kia. "Đừng...đừng mà...anh...anh tài xế, cầu xin anh, giúp chúng tôi một tay đi..." Thấy cửa sổ chỗ tài xế không đóng, hai anh em kia sốt ruột bế em gái tới trước cửa sổ cầu xin. "Không phải tôi không chở mấy người mà là trên xe đã đủ người rồi, tôi thật sự không thể chở quá tải được!" Tài xế nói. Lúc này có mấy cô gái không chịu được, bọn họ đứng dậy chỉ trích tài xế: "Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy chứ, không thấy cô gái kia đang bị thương nghiêm trọng sao?" Tài xế bị bọn họ chỉ trích thì mặt mũi đỏ bừng lên, chuyện quái gì thế này. Mấy tiểu thư này thật khó hầu hạ, rốt cuộc ông đây nên nghe ai chứ? Tài xế không còn cách nào khác đành phải mở cửa sổ ra, hỏi: "Rốt cuộc mấy người muốn gì hả?" Hai anh em này nói ngọng, câu cú cứ đứt quãng liên tục. Bọn họ nói cả nửa ngày mọi người mới nghe hiểu có chuyện gì. Thì ra ba người này là ba anh em sống ở gần vịnh Tây La. Khi cô em gái đi chăn dê không cẩn thận bị ngã xuống sườn núi, gãy chân. Nơi này xa xôi hẻo lánh, cũng chẳng có xe cộ gì đi ngang qua. Không còn cách nào khác bọn họ đành phải cản đường xe buýt. Theo lời kể của hai anh em mọi người biết tên của ba người, anh cả là Hùng Đại Mao, em trai là Hùng Nhị Mao, em gái là Hùng Tiểu Mỹ. Nhìn ba anh em thật thà chất phác kia trong xe có không ít người thương cảm. "Tài xế, mau mở cửa xe cho bọn họ lên đi." Vu Lan hiểu được tình huống liền nói với tài xế. Cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp. Cô gái kia máu me đầy người, nếu không được cứu chữa kịp thời thì chỉ sợ sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Tài xế gật đầu, định nhấn nút mở cửa. Hai anh em Hùng Đại Mao lập tức vui vẻ, cúi đầu với tài xế liên tục: "Người tốt...cảm ơn anh..." Nói rồi, hai người bế cô em gái tới trước cửa xe. Đúng lúc đó, Trần Dương đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình: "Đừng mở cửa vội, tôi thấy chúng ta vẫn nên gọi xe cứu thương giúp bọn họ thì hơn." Cái gì? Tại sao chứ? Vu Lan thắc mắc nhìn Trần Dương, cực kỳ nghi ngờ. Trần Dương mỉm cười nói: "Cô xem trên xe cũng đã đủ người rồi, không có chỗ cho bọn họ ngồi." Đây mà là lý do sao? Trần Dương không thấy cô gái kia đang bị thương nghiêm trọng đến mức nào sao? Sao anh ta có thể máu lạnh vô tình đến thế cơ chứ! Trần Dương vừa nói xong, mọi người trên xe đều có chút tức giận. "Sao anh có thể như vậy được chứ. Nơi hẻo lánh thế này, đợi xe cứu thương tới nơi thì cô gái kia đã không qua nổi từ lâu rồi." "Phải đấy, phải đấy..." Nghe mọi người nói vậy, Trần Dương bất đắc dĩ thở dài. Thật sự không phải anh máu lạnh vô tình, cũng không phải anh không thông cảm cho người ta. Mà là ba anh em này xuất hiện quá đột ngột. Ở cái nơi heo hút không một bóng người này thì lấy đâu ra thôn làng chứ? Vừa rồi trên đường đi Trần Dương đều nhìn ngắm phong cảnh bên ngoài, nơi này chỉ có đồi núi, vốn dĩ chẳng có thôn làng nào cả. Vì vậy có thể nhận định rằng bọn họ đang nói dối. Hơn nữa Trần Dương đã quan sát kỹ cô em gái kia rồi. Mặc dù trông cô ta có vẻ rất đau đớn nhưng ánh mắt thì không thể giả được, ánh mắt của cô ta không hề biểu hiện sự đau đớn mà còn có chút chế nhạo. Cho nên cô ta đang giả vờ. Hai anh em Hùng Đại Mao, Hùng Nhị Mao cũng có rất nhiều điểm đáng ngờ. Mặc dù bọn họ mặc đồ bẩn nhưng da dẻ lại trắng trẻo. Thử hỏi một người nhà quê kiếm ăn từ mặt đất như bọn họ thì làm sao da dẻ có thể trắng được? Mặc dù Trần Dương không biết tại sao ba người này lại cản xe buýt nhưng khi ra ngoài, điều đầu tiên phải nhớ chính là an toàn là số một! Trong lòng Trần Dương hiểu rõ cho dù anh nói thẳng những gì anh nghĩ ra thì mấy người trên xe cũng không tin. Vì vậy lý do thế nào không quan trọng, chỉ cần không cho bọn họ lên xe là được. Không phải chỉ là làm người xấu thôi sao, trong mắt bọn họ Trần Dương vốn đã là người xấu rồi. Nhưng điều Trần Dương không nghĩ tới là Vu Lan ngốc nghếch lại đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình, nói: "Không sao, tôi nhường chỗ cho bọn họ thì chẳng phải có chỗ ngồi rồi sao?" Giọng điệu của Vu Lan có vẻ không vui, rõ ràng là cô đã hiểu nhầm Trần Dương. Vu Lan vốn tưởng rằng Trần Dương là một người đàn ông chân chính, nhưng từ chuyện này xem ra biểu biết của cô về Trần Dương quá ít rồi. Trần Dương cười khổ một tiếng, rốt cuộc làm thế nào mà Vu Lan lên tới chức đội trưởng đội cảnh sát hình sự vậy. Điểm đáng ngờ rõ ràng thế này mà cô ấy lại không hề phát hiện. Nhưng Trần Dương đã quyết tâm rồi, anh chẳng còn cách nào khác đành phải lạnh lùng nói với tài xế: "Sư phụ, lái xe đi. Đừng mở cửa xe ra." Trần Dương vừa nói xong, mọi người trên xe đều đùng đùng nổi giận. Ai nấy đều nhìn Trần Dương như thể anh là kẻ thù không đội trời chung của bọn họ vậy. Nếu ánh mắt có thể giết người thì Trần Dương đã sớm bị mọi người dùng ánh mắt lăng trì rồi! ------oOo------ Chương 119: Ăn cướp Nguồn: EbookTruyen.VN “Trần Dương, mày đúng là máu lạnh!” Tào Bảo nhảy ra chỉ vào mặt Trần Dương nói: “Chẳng trách lại sống thảm như vậy, tao cũng xấu hổ khi ngồi cùng một chiếc xe với đứa mất nhân tính như mày.” Con mẹ nó, hắn đang sầu không biết làm sao thay đổi ấn tượng của Vu Lan đối với mình, tên nhóc này lại đưa cơ hội tới cửa rồi, nếu mình không lợi dụng nó cho tốt thì thật không còn gì để nói. Phụ nữ mà, ai chẳng có lòng nhân ái, đồng cảm, cũng giống như khi nhìn thấy những con vật nhỏ bé đáng thương. Mặc dù tính cách của Vu Lan kiêu ngạo hơn người khác một chút, nhưng cũng không vượt ra khỏi phạm vi này. Quả nhiên như vậy, sau khi Tào Bảo nhảy ra nói những lời đó, ánh mắt Vu Lan nhìn hắn đã dịu dàng hơn không ít. Cùng lúc đó, Sở Thâm ở bên cạnh cũng nhảy ra, cười lạnh nói: “Mày mù à?? Không thấy trên người cô gái kia toàn là máu không à? Nơi này hoang vắng như vậy, căn bản không có xe chạy ngang qua đây, mày lại nhẫn tâm bỏ mặc bọn họ, đúng là còn vô tình hơn cả động vật máu lạnh!” Lời nói của Tào Bảo và Sở Thâm giống như đốm lửa rơi vào thùng xăng, đám đông bùng nổ trong nháy mắt! “Đúng vậy, nhà họ Tô sao lại cưới một người máu lạnh như vậy về làm con rể chứ?” “Chỉ biết tư lợi, ngồi chung xe với loại người này cũng thấy mất mặt!” Người ngồi trên xe đồng loạt chỉ trích Trần Dương một cách ngang ngược, ngón tay như sắp chọc vào mặt anh đến nơi. Cho dù tính cách Trần Dương hướng nội, tu dưỡng tốt, lần này anh cũng không nhịn được nữa. Anh siết chặt nắm tay, tức giận nói: “Mấy người không có đầu óc sao? Nếu tôi thật sự là người máu lạnh, lại không biết đồng cảm thì sao tối hôm qua tôi phải mạo hiểm đi cứu các người?” Một câu nói ra khiến đám người nọ nghẹn họng không thốt nên lời, anh nhìn tôi tôi nhìn anh, ai nấy đều có vẻ hơi lúng túng. Đúng vậy, nếu không nhờ Trần Dương, e là bọn họ… Ngay lúc này, Tô Hải lại cười lạnh một tiếng, đứng dậy khỏi ghế ngồi, lạnh lùng nói: “Làm ơn rồi tự đề cao mình, Trần Dương, quả nhiên mày lộ đuôi hồ ly rồi!” Anh ta đi ra, cười nhạt: “Trước kia tao đã thấy lạ, vì sao một hang núi đang yên đang lành nói sụp là sụp, ngay cả một dấu hiệu báo trước cũng không có, bây giờ xem ra chuyện hang núi sụp đổ tám chín phần là do mày giở trò quỷ sau lưng!” Tô Hải vừa nói xong, trên mặt bọn họ lại hiện lên vẻ nghi hoặc! Đúng rồi, hang núi này nói sụp là sụp cũng đáng nghi lắm. Tại sao sớm không sụp muộn không sụp mà lại sụp ngay sau khi Trần Dương nói chứ? Mẹ nó, chẳng lẽ là do Trần Dương giở trò thật? Cảm nhận được ánh mắt nghi hoặc của đám đông, Trần Dương giận quá hóa cười: “Các người đủ rồi đấy, nghe gió tưởng mưa, bốn vách hang núi đó toàn là đá hoa cương cứng chắc, tôi có năng lực gì mà phá đổ hang núi khi tất cả mọi người đều ở trong đó, các người nói nghe thử xem!” Tượng đất còn có ba phần lửa nóng tạo thành huống hồ là Trần Dương. Nghe Trần Dương nói vậy, mọi người đều ngẩn ra. Phải rồi, lúc đó mấy trăm người đều ở trong hang núi, anh ta có nhẹ tay nhẹ chân tới mức nào cũng không thể giở trò trước mắt mọi người. Thấy mọi người đã bắt đầu bối rối, Tô Hải hừ lạnh một tiếng, nói: “Bớt lắm lời, bọn tao chắc chắn cứu ba anh em nhà này, nếu mày không đồng ý thì xuống xe đi, dù sao tao cũng ngại ngồi cùng xe với mày!” Đúng lúc này, Tô Diệu ngồi cạnh Trần Dương cũng kéo cánh tay anh, cắn môi nói: “Trần Dương, hay là chúng ta giúp bọn họ đi, anh nhìn xem ba anh em họ đáng thương là vậy…” Tô Diệu vốn có tâm địa lương thiện, nhìn thấy Hùng Tiểu Mỹ máu me đầy mình, lòng thương cảm đã dâng lên từ lâu, cô thật sự không thể nào làm như không thấy. Trần Dương hít một hơi thật sâu, vỗ lên bàn tay cô, lắc đầu. Khi Tô Diệu đang muốn nói gì đó, Tào Bảo ở bên đột nhiên la lên: “Mọi người dài dòng với hắn làm gì cho lãng phí nước bọt? Lần này là nhà họ Tào tôi tổ chức dã ngoại, cả đoàn xe cũng là nhà họ Tào tôi thuê, tôi muốn cho họ lên thì lên, muốn đuổi thì đuổi.” Nói rồi, Tào Bảo đi đến ghế lái chính ấn chốt mở cửa xe. Thế nhưng, ngay khi cửa xe vừa mở ra, Hùng Đại Mao lập tức xông lên xe, lấy con dao mang theo người ra đặt lên cổ Tào Bảo, sau đó hét lớn: “Tất cả ngồi… ngồi yên đó cho tao, không được động đậy!” Khoảnh khắc Hùng Đại Mao bắt Tào Bảo, Hùng Nhị Mao méo miệng bước lên xe. Gã móc ra một khẩu súng, méo miệng lắp bắp nói: “Tất… tất cả… con mẹ nó… thành thật một chút cho tao, bọn… bọn tao là cướp… cướp đây!” Bộ dạng buồn cười của Hùng Nhị Mao kết hợp với câu nói cà lăm thực sự có chút khôi hài, nhưng những người trên xe lại không ai cười nổi. Bọn họ đều bị một màn trước mắt dọa sợ. Nhìn họng súng đen ngòm chỉ vào mình, vài người phụ nữ ở trên xe sợ đến nỗi phát khóc. Nhìn hai anh em trước mắt phối hợp với nhau ăn ý thế kia rõ ràng là đã phạm tội nhiều lần. Anh thầm than một tiếng trong lòng, chuyện quái gì đây chứ, sao mình cứ hết lần này đến lần khác gặp phải cướp vậy chứ! Năm hạn mà! Thấy bọn họ sợ đến mức co rúm tại chỗ run rẩy như con chim cút, Hùng Nhị Mao không kiềm được cười lên ha hả: “Anh… anh hai, đám… đám con nhà giàu này cũng thật… thật là ngu ngốc, tùy ý là giải quyết được rồi!” Hùng Nhị Mao mở miệng đã nói ra thân phận con nhà giàu của những người này, rõ ràng là một vụ cướp có kế hoạch. Hùng Đại Mao nghe em trai nói vậy thì bật cười gật đầu, sau đó ghì sát con dao trên cổ Tào Bảo, dọa Tào Bảo phải vội vàng xin tha: “Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng!” “Khà khà, thứ vô dụng nhát gan như chuột!” Hùng Đại Mao cười lạnh một tiếng, hét lên với đám người trong buồng xe: “Tao chỉ cướp của… không… không giết người, không muốn chết thì… thì lấy tiền chuộc… chuộc mạng!” “Nếu… nếu không, đừng trách bọn… bọn tao không khách khí.” Hùng Nhị Mao áng chừng khẩu súng trong tay, méo miệng nói. Lúc này, con dao trong tay Hùng Đại Mao dí sát cổ họng của Tào Bảo, Tào Bảo sợ đến mức toát mồ hôi lạnh, run rẩy nói: “Hảo… hảo hán, chúng tôi đều đang ra ngoài du ngoạn… trên người căn… căn bản không mang theo tiền…” Tào Bảo sợ hãi, cảm nhận được cái lạnh trên cổ, hắn không dám lớn tiếng nói chuyện, sợ mình bị thương. Nhưng hắn nói không sai, hiện tại ai ra đường còn mang theo tiền mặt chứ! “Mẹ… mẹ kiếp, lại… lại dám bắt chước hai… hai anh em bọn tao nói chuyện!” Nói rồi, bàn tay to như cái quạt của Hùng Đại Mao tát thẳng lên mặt Tào Bảo, trên mặt Tào Bảo lập tức hiện dấu tay đỏ ửng. Tào Bảo bị cái bạt tai đột ngột giáng xuống làm cho mắt nổ đom đóm, trong miệng đột nhiên có chút tanh tanh. Hắn “phụt” một tiếng, phun hai cái răng từ trong miệng ra. “Đáng… đáng đánh!” Hùng Nhị Mao phỉ nhổ hắn một câu, sau đó lấy một cái máy POS từ trên người ra, đưa đến trước mặt Tào Bảo nói: “Thằng… thằng ngu, thời đại nào rồi, ai còn… còn mang theo tiền mặt, mau quẹt thẻ. Bắt… bắt đầu từ mày, mỗi… mỗi người quẹt… quẹt một trăm triệu cho tao!” Cái gì? Mỗi người quẹt một trăm triệu? Trên xe có hai, ba chục người, vậy là được hai, ba tỷ rồi. Má nó, ba anh em nhà này cũng ác thật, có lẽ cướp xong đợt này là rửa tay gác kiếm luôn ấy nhỉ? Nghe Hùng Nhị Mao nói vậy, người trong xe đều tròn mắt, mẹ kiếp bọn họ đào đâu ra nhiều tiền như thế? Phải, mặc dù nhà bọn họ rất giàu, nhưng mà một trăm triệu cũng là một khoản tiền lớn đó. Có điều bây giờ bọn họ đã là cá nằm trên thớt, không thể không quẹt thẻ. Tào Bảo đã sớm bị đánh đến ngu người, thấy hắn không có phản ứng, Hùng Đại Mao cười lạnh, dao găm sắc bén cứa nhẹ một đường trên cổ hắn. Vết thương không sâu, vừa đủ cứa rách da mà thôi. Nhưng cần cổ vốn dĩ khá yếu ớt mẫn cảm, cơn đau kịch liệt làm Tào Bảo tỉnh lại, thấy trên cổ đau rát suýt thì ướt ra quần, hắn nào còn dám phí lời, đành thành thật quẹt hết tất cả tiền trong thẻ ngân hàng. Những người khác thấy Hùng Đại Mao thật sự ra tay cũng sợ vô cùng, người nào người nấy thành thật lấy thẻ ngân hàng ra. Nhìn thấy Hùng Nhị Mao lấy máy POS ra, Trần Dương không khỏi cảm khái: “Chà, cướp bây giờ cũng chuyên nghiệp thật.” Chuyện này khiến anh nhớ tới tên côn đồ cướp ngân hàng trước đây không lâu, so sánh hai bên thì hoàn toàn là một trời một vực. “Này, anh bạn được đấy, chuyên nghiệp ghê luôn!” Trần Dương nghĩ ngợi hỏi: “Nhưng các người dùng máy POS không sợ để lại chứng cứ sao? Phải biết là máy POS có lịch sử giao dịch đấy, đến lúc tra là ra ngay.” “Chuyện… chuyện này thì mày… không… không biết rồi.” Hùng Nhị Mao méo miệng đắc ý nói: “Máy… máy POS của bọn tao là do cao thủ lắp ráp cho… căn… căn bản sẽ không để lại chứng… chứng cứ…” ------oOo------ Chương 120: Trúng đạn Nguồn: EbookTruyen.VN "Cái quái gì thế tiểu tử kia, mày...mày dám bẫy.. bọn tao." Hùng Nhị Mao hồi phục tinh thần, hắn nhìn Trần Dương bằng ánh mắt không hề thân thiện: "Đừng có mẹ kiếp phí lời, mau quẹt thẻ ngân hàng..." Aiz, hai anh em này đúng là buồn cười thật. Nhìn dáng vẻ chọc cười của bọn họ có lẽ anh sẽ cười cả ngày mất. "Tao...tao cảnh cáo chúng mày, đừng...đừng có mẹ kiếp giở...giở trò, chỉ cần thiếu một chữ...tao sẽ lấy mạng của nó...". Hùng Đại Mao còn chưa nói dứt lời thì nhíu mày, bước mấy bước vọt tới trước mặt Tô Hải, kề dao lên cổ anh ta. Tô Hải sợ đến mức run cả tay, suýt thì làm rơi điện thoại di động đang cầm xuống. "Anh đừng hiểu lầm, không phải tôi muốn báo cảnh sát đâu, chỉ...chỉ là tôi không đem theo thẻ ngân hàng nên muốn dùng điện thoại di động chuyển khoản cho anh thôi..." "Chuyển mẹ nó..." Hùng Đại Mao giật lấy điện thoại di động của Tô Hải rồi ném mạnh vào mặt anh ta: "Mày coi tao là trẻ...trẻ con chắc?" Chẳng phải dùng điện thoại di động chuyển khoản thì sẽ có ghi chép lại giao dịch hay sao? Sau đó cảnh sát điều tra nguồn gốc tài khoản thì sẽ tìm được bọn họ. Mẹ kiếp, tiểu tử này mặt mũi gian xảo vừa nhìn đã biết chẳng phải hạng tốt đẹp gì! "A!" Tô Hải kêu gào thảm thiết, anh ta bị đánh sưng mặt bầm mũi, chảy cả máu mũi. "Đừng đánh, đừng đánh, tôi thật sự không mang thẻ ngân hàng mà." Nhưng Hùng Đại Mao đã xác định Tô Hải không phải hạng tốt đẹp gì, hắn không hề có ý định dừng tay. Những người khác nhìn thấy cảnh tượng máu me này thì sợ đến mức lặng lẽ rút bàn tay đang định lấy điện thoại trong túi quần ra lại. Tên Hùng Đại Mao này thật sự quá độc ác, bọn họ không muốn bị đánh như Tô Hải đâu. Lúc này Vu Lan đã sốt ruột tới không chịu nổi nữa rồi, cô không khỏi tức giận. Ba anh em này quá gian xảo, để tranh thủ lòng thương hại của mọi người mà tạo ra một màn "gãy chân" giả. Vu Lan không khỏi hối hận.Trần Dương nhiều lần cứu cô khi gặp phải tình cảnh nguy nan, tại sao cô lại không tin Trần Dương chứ? Vu Lan nhớ lại từng hình ảnh xảy ra ngày hôm nay, biết vậy thì ban đầu đã chẳng giúp đỡ ba anh em kia làm gì. Bây giờ thì hay rồi, đều trách cô quá cố chấp, có nói gì thì cũng muộn rồi. Ngoài Vu Lan ra, người xấu hổ nhất, hối hận nhất đương nhiên là Tô Diệu. Sự áy náy nuốt chửng Tô Diệu, tại sao trong những thời điểm then chốt cô cứ nghi ngờ anh chứ? Điều này khiến Tô Diệu không khỏi hối hận. Bây giờ thì hay rồi, Tô Hải bị người ta đánh bầm dập đau đớn đến thế nào chứ. Hiện giờ mọi người trên xe đều bị dọa sợ, ai nấy ngoan ngoãn lấy thẻ ngân hàng ra, cực kỳ nghe lời. Hai mươi, ba mươi người trên xe chỉ cần một lát là quẹt thẻ xong. Hùng Nhị Mao thỏa mãn nhếch miệng mỉm cười. Sau khi cất máy pos đi, hắn nhìn về phía Tô Diệu và Vu Lan, ánh mắt hắn sáng lên, nước miếng cũng sắp chảy ra rồi. "Oa...đúng là người...người đẹp!" Hùng Nhị Mao thấy người đẹp thì nảy lòng tham, hắn không nhịn được mà đi tới cầm tay Vu Lan lên sờ nhẹ. Khà khà! Thiên kim con nhà giàu đúng là thiên kim con nhà giàu, bàn tay nhỏ nhắn này thật là mềm mại biết mấy. Tên Hùng Nhị Mao này khiến người ta ghét bỏ như vậy, Vu Lan sắp nôn ra tới nơi. Cô giãy giụa muốn hất tay hắn ra nhưng lại bị hắn nắm chặt lại. Hùng Nhị Mao nhếch miệng mỉm cười đầy quái gở: "Lại còn...còn nhiệt tình thế này, nhưng mà, đừng...đừng có làm loạn đấy, súng của tao mà nổ một tiếng thì...thì chẳng vui vẻ gì nữa đâu..." Nhìn họng súng đen ngòm trên tay Hùng Nhị Mao, đồng tử Vu Lan thu nhỏ lại, không khỏi khiến cô cảm thấy bứt rứt. Cô đường đường là đại sư tỷ của Nga My, đã luyện tới Tiên Thiên sơ kỳ mà lại bị người ta ức hiếp thế này. Nếu không phải cô sợ rằng Hùng Nhị Mao dùng súng ngộ thương những người khác thì Vu Lan đã sớm phản kích rồi. Nhưng trong xe có nhiều người, Vu Lan không dám mạo hiểm. Vu Lan không nhịn được mà quay sang nhìn Tào Bảo, hy vọng hắn có thể tới cứu cô. Nhưng cô không khỏi thất vọng, Tào Bảo đã sợ mất mật từ lâu. Hắn đang ngoan ngoãn ngồi ở đó đến thở cũng chẳng dám thở mạnh, chỉ sợ Hùng Đại Mao sẽ lại kề dao lên cổ hắn. "Em...em trai, bên này cũng...cũng có một người đẹp!" Hùng Đại Mao cười khà khà nhìn về phía Tống Huyên ở bên cạnh Lý Thiên Bá. Tống Huyên rất xinh đẹp lại có khí chất đại tỷ, càng kích thích dục vọng của đàn ông. Hùng Đại Mao nhìn cô, thèm thuồng nuốt một ngụm nước bọt. Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật có khí chất. Hôm nay nhất định hắn phải chinh phục được người phụ nữ này, cho cô ấy biết sự lợi hại của hắn. Hùng Nhị Mao đột nhiên buông Vu Lan ra rồi đi tới ghé vào tai Hùng Nhị Mao nói thầm mấy câu. Hùng Đại Mao nghe xong thì vui vẻ ra mặt, nói: "Được...được..." Sau đó hắn lần lượt chỉ vào bốn cô gái Tô Diệu, Từ Tiểu Nhu, Vu Lan, Tống Huyên rồi quay về phía ngoài xe nói với Hùng Tiểu Mỹ: "Em gái, mau tới đây. Hôm nay anh cả và anh hai muốn nếm thử mùi vị tiểu thư nhà giàu, em mau tới đây trông chừng mấy tên thiếu gia này đi. Đại ca và nhị ca chơi đùa một chút rồi sẽ về ngay." Nghe đại ca hắn nói vậy Hùng Nhị Mao mừng rỡ tới mức hoa chân múa tay, hắn dùng súng chỉ vào mấy cô gái rồi nói: "Không...không nghe thấy...đại ca tao nói gì sao? Mau...mau xuống xe ngay, đừng, đừng ép tao nổ súng..." Hôm nay đúng là sảng khoái mà, không những phát tài mà còn được vui vẻ với mấy cô tiểu thư nhà giàu. Mẹ nó đúng là sung sướng. Mấy cô gái kia bị dọa sợ, đặc biệt là Từ Tiểu Nhu và Tô Diệu sợ hãi tới nỗi sắc mặt trắng bệch. Mặc dù bọn họ không hề tình nguyện chút nào nhưng mạng của sống đang nằm trong tay người khác, bọn không cũng không thể nói không được. Vu Lan là người cuối cùng xuống xe. Khi cô đi tới cửa xe, Tào Bảo đột nhiên nói với cô một câu: "Lan Lan...em đừng sợ, anh sẽ nghĩ cách...cứu em." Hắn giữ chặt vết thương trên cổ, trong lòng cực kỳ hoảng sợ, giọng nói cũng run rẩy. Vu Lan quay đầu lại liếc nhìn Tào Bảo, trong lòng có chút ấm áp. Không cần biết Tào Bảo có dũng khí tới cứu cô thật hay không, chỉ cần hắn dám nói câu này với cô đã là can đảm lắm rồi. Sau khi bốn cô gái xuống xe thì bị hai anh em kia trói vào một cây đại thụ ở cạnh đường. Cây đại thụ này lớn tới mức hai, ba người ôm không xuể, trói vừa bốn cô gái thành một vòng. Những người trên xe thấy bốn cô gái bị trói vào thân cây thì không khỏi hối hận. Có những người đàn ông đau khổ nắm chặt tóc của mình, tự cảm thấy xấu hổ vì sự bất lực của mình. Đều là bọn họ sai, sớm biết thế này thì bọn họ nên nghe lời Trần Dương không để đám người kia lên xe mới phải. Nhưng trên đời này đâu có thuốc hối hận. Nhìn qua cửa sổ xe có thể thấy vẻ mặt bỉ ổi của hai anh em Hùng Đại Mao và dáng vẻ hãi hùng tới biến sắc của bốn cô gái kia. Lúc này Hùng Tiểu Mỹ đang ở trên xe lại không khỏi sốt ruột. Lần này bọn họ đã lên kế hoạch rất kín đáo cũng tính toán thời gian rất chặt chẽ, nhất định không thể quá nửa tiếng đồng hồ. Vốn dĩ sau khi quẹt xong toàn bộ thẻ ngân hàng là sẽ đủ thời gian để ba người bọn họ rút lui, nào ngờ hai người anh trai của cô ta vừa nhìn thấy gái đẹp là không đi nổi, phải làm thế nào đây. Kéo dài thời gian như vậy xe phía trước không thấy chiếc xe này theo kịp chắc chắn sẽ nghi ngờ. Đến lúc đó bọn họ sẽ gặp phiền phức. Nghĩ tới đây Hùng Tiểu Mỹ hạ kính xe xuống rồi thò đầu ra, nói: "Anh cả, anh hai, hai người phải tranh thủ thời gian đấy..." Thấy Hùng Tiểu Mỹ ló đầu ra ngoài cửa sổ, Trần Dương lập tức đứng bật dậy. Cơ hội tốt, bây giờ không ra tay thì còn đợi tới bao giờ! Trần Dương bước một bước tới chỗ Hùng Tiểu Mỹ rồi đánh một chưởng vào lưng cô ta. Trần Dương đã từng uống Long Hổ Đan, sức mạnh của anh vốn đã rất lớn lại thêm cả nội lực trong người nên chỉ cần một chưởng đã đánh Hùng Tiểu Mỹ ngã ra ngoài xe. Rầm một tiếng, Hùng Tiểu Mỹ ngã xuống mặt đường. Cô ta cảm thấy cổ họng có chút ngọt ngọt sau đó phun ra một ngụm máu lớn. Cùng lúc đó Lý Thiên Bá cũng nhanh nhẹn đứng dậy xông tới nhặt cây súng lục Hùng Tiểu Mỹ làm rơi. Hùng Tiểu Mỹ phun ra một ngụm máu thì hôn mê tại chỗ. "Không...không ổn, anh cả, hình như Tiểu...Tiểu Mỹ xảy...xảy ra chuyện rồi!" Hùng Nhị Mao nhìn thấy Hùng Tiểu Mỹ ngã xuống đất rồi ngất tại chỗ thì lập tức lắp bắp nói. "Cái gì!" Hùng Đại Mao vội vàng lao tới. Hắn nhìn thấy em gái mình hôn mê thì ngửa mặt lên trời hét lớn: "Dám làm em gái tao bị thương...tao lấy mạng mày!" Cha mẹ bọn họ mất sớm, ba anh em nương tựa lẫn nhau mà lớn lên nên tình cảm rất sâu đậm. Hùng Đại Mao nói xong liền rút một cây súng lục ra "Đoàng đoàng đoàng" bắn về phía xe buýt. Cửa sổ xe buýt bị bắn vỡ nát, mảnh kính vỡ bay tung tóe lên những người trong xe khiến mọi người đều hoảng sợ. Bọn họ đều là các tiểu thư, công tử đã quen sống trong nhung lụa, chưa từng gặp phải tình cảnh này bao giờ nên ai nấy đều sợ hãi nằm sấp trên mặt đất run rẩy. Không ổn, không thể ở trên xe được. Không gian trên xe quá nhỏ, nếu không chịu xuống xe thì mọi người bên trong đều gặp tai họa mất. Nghĩ vậy Trần Dương liền nhắm mắt xông ra ngoài. Kết quả, ngay trong khoảnh khắc anh lao ra khỏi cửa xe thì đột nhiên dừng lại, một viên đạn bay tới đâm vào vai của Trần Dương. Tiếp đó là cảm giác vô cùng đau đớn trào dâng. Chuyện quái gì thế này, viên đạn này bắn trúng vị trí vết thương cũ của anh khiến anh càng bị thương nặng hơn. Cho dù Trần Dương có mạnh mẽ tới đâu thì cũng vì đau đớn mà không ngừng thở dốc. Máu lập tức nhuộm đỏ áo của Trần Dương. Thấy vậy Lý Thiên Bá nổi giận hét lên: "Tiểu Dương, tôi tới cứu anh!" Nói xong Lý Thiên Bá xông ra ngoài như một viên đạn rồi đột nhiên đánh hai quyền vào huyệt thái dương của hai anh em Hùng Đại Mao. Lý Thiên Bá là dân anh chị nên ra tay rất dứt khoát, chỉ cần một quyền đã đánh hai anh em Hùng Đại Mao ngất đi. Mặc dù Lý Thiên Bá mới chỉ đạt tới Hậu Thiên viên mãn nhưng huyệt thái dương là một trong số các tử huyệt trên cơ thể người. Lý Thiên Bá đánh vào huyệt thái dương của bọn họ mà không đánh chết đã là nhẹ tay rồi. "Tiểu Dương, anh phải nhất định phải cố gắng chịu đựng, không sao đâu..." Lý Thiên Bá hoảng hốt nói. Khó khăn lắm mới tìm được một người anh em, không thể nhìn Trần Dương cứ thế ra đi được. Không nghe thấy tiếng súng nữa, những người trên xe lần lượt đứng dậy. Thấy Trần Dương trúng đạn ngã xuống đất, ai nấy đều choáng váng. Đúng lúc này, Tào Bảo thấy thời cơ đã tới liền nhanh chóng lao xuống xe chạy về phía bốn cô gái đang bị trói vào cây đại thụ: "Lan Lan, đừng sợ, anh tới cứu em!" 
